次回予告
なすながら勝ちを2位の速売会2020年
仕事が大忙しでゆっくり買い物にも行けないメンバーのため
スタジオにおすすめ商品を持ってくる速売会を開催
専門家が厳選した商品をスタジオで実演販売
欲しいと思ったら即自腹でお買いに行け
今回商品をご処方なのは斉藤あすか様
私は電動自転車です
電動自転車乗る?
自転車普通のやつ乗るんですけど
しかも乗れるの自転車?
乗れますよ
乗れる?
乗れます自転車好きで
でもちょっとコグ気力がだんだん年々なくなってきたので
電動乗ったことないし
電動乗ったことないの?
電動乗ったことないです
電動?もうやばいよ
あれ?おじさんこっちも行けるんですか?
すごい
じゃあ電動自転車ちょっと
そしてあちらで弓木が枕をちょっとやってもらうということ
やりたい方はやって途中ですけど
それもいいんだ
枕見ながらこっちも見てください進めますんで
はい、がんびしておきます
- ザイク!- わーかわいい!
これいいじゃんかわいい!
- なんこれ?- ザイク!
デイとなっている会社のデイ01ってやつなんです
可愛いこれ
超可愛いです
これでもこれバッテリーですか
それがバッテリー
バッテリーガチャパンってやるのが主流だけどこれが可愛い
そうなんです
アスカちゃん似合うねこれなんか
しかもこれよーく見てくださいここ
折りたためます
これじゃあ地方にマネージャーに持たせれば
電車の中で
バックヤードこれで移動できる
悪いなマネージャーであこばせてるのは
斎藤アスカ
生まれて初めての電動自転車に挑戦
普通にこいだろ
普通にこぐとグイーンっていくか
乗れるのアスカちゃん
普通にこぐだけでいいんですか
すごい出ますか
すげー出るよ
いやまじまじまじ
どういうことどういうこと
どういうこと本当に怖いんだけど
いいよいいよこいで
どういうこと待って
あ本当だ
どうしたらいいの
ブレーキかけてあと歩って持ってきな
だから言ったじゃん
こっちグイーンってきてよ
こがなくていい
一回グイーンってこいだらすごいでしょ
あ本当だ
電動自転車に乗っちゃったら普通の街はあれだけど
うなしてんだ
坂道なんかもうね
そうですね坂道
やばい
これぐらい持つんですかバッテリーって
バッテリー大体これだと60から70キロぐらい走ります
70キロはもうじゃあ全然余裕だ
いやでも木村さんだと川口湖まで行きたいんだもんね
昔やったことあるけど
こちら続いて
かっこいい
これもかっこいい
これアスカちゃんっぽいね
あれ何これ
ちょっとスタイリッシュですね
かっこいい
アスカちゃん電動自転車に何号に合うの
土定版です
これ土定版の
土定版のベストってやつです
ギアのサスペンションがあるんで
ここに合うの
めっちゃくちゃ乗り心地になるな
これ電動
電動です
これがバッテリーですか
それがバッテリーです
かっこいいね
かっこいい
じゃあアスカちゃん
なんかアスカちゃんちびなのにすげえぴったりなの持ってきてくれてる
しりって言わないでください
だから怒っていた方がいいよ
平均的ですよ
しみょる悪口だからね
でもすごいちびにあったやつだよ
アスカちゃん自転車乗れる大丈夫
乗れてますよ
これは
何ですか
これアシスト力結構強いので
これもっと強いって
気をつけてグイーンってのが強いって
気をつけてよ
ほんとそーっと
そーっとやった方がいい
あほんとだ
あすごい
ちょっと待ってすごいかもしれない
すごいだけど
すごい
かっこいいこれ
待って何か
乗れんだね
楽しい
ブレーキもディスクブレーキになってる
ディスクブレーキ
前輪後輪ディスクブレーキ
楽しい
怖い怖い
ひむらさんも電動付き自転車が欲しいの?
ちょっと探してて
サスペンションを試してみてください
あ、もうほら
サスペンションが
すげーよ
決めるとしたらこれ買うんですよね
ひむらさんがガシガシやったらあんまやらないで買うかもしれない
そんなに壊れないよ
今ちょっと軽くここに足乗せただけで
もうビビって走り出そう
うそーほんとほんと
ほらほらほらほんとほんとほんとほら
行っちゃってんの
行っちゃってる
行っちゃったよ
どうぞ
すごい
これはすげー
速い
すげー
すごい
怖い
マジで一回乗っても
車とかバイクとか操っても
びんってやったら
すげー
すごいすごい
じゃーれー
違う違う違う
かっこいい
これ電動?
電動なんですか
バッテリーとかのないじゃん
トレックの
fxプラス2ってやつなんですね
トレックしてるの?
トレックしてます
好きで
マジで
電動自転車の
メルセです
値段恐ろしい
これは比較的お安いやつなんですが
トレックの一番上のやつだと
100万
自転車で?
そこまではいかない
ここにあれが入ってるんですか?
バッテリーとか
分かんないね
これでだいたい70キロぐらい走れるんですけども
ここに
プラスで
外付けバッテリーが
レンジエクステンダーっていうのがあるんで
それをつけると
うつの宮より先行ける
餃子食いに行けるぞ
やったなー
なんでそんな
あっ
あぶないあぶない
速いんだよね
シャリング大きいんで結構速いですね
すごい伸びてったね
今までのが小さいからそれ乗ってきてもいいよ
なんでさ、気分が来るんですか?
なんなら引いてやるわ
そう、ちょっとエッジ出てるから
これはどう?
ヒムラさん乗る?
ヒムラさん乗るとサイズ感的には全然
あ、そうですね
ヒムラさんやっぱね
肛門が気にするから
肛門気にしてないから今
クエッションスやみただけだから
これでも確認したってこと?
確認してないから
ないよ
さあ、こちらお値段
はい
どうします?
どうする?
えーどうしよう
買う?まず
これ自腹なんですよね
当たり前じゃん
買ってもらえる企画だと思って
買うんだらどれだったの?ちなみに
買うんだらどちらか
こっちかこっち
確かにサイズ感的にもね
でもこれも似合ってたよ
似合ってた
めちゃめちゃ可愛い
僕とれくんが一番似合ってると思いましたけど
それはそういうでしょうね
いやいやあんま全然似合ってた全部電動
うわすっごい迷うわどうしよう
両方行くってのもあるけど
まさかの
ひむらさんはどっちだと思う?
今の感じだと向こうなんだけど
あすかちゃんこっちの方が俺は
自腹でパンツとかだったらこういう方か
安い方でも2周間
方角の伝統自転車お買い上げなるか
じゃあこれ買います
やったー
うそだうそだ
ベスビーは23万8000円です
23万か
結構なお買い物ですけど
まあいいんじゃないですかでもよかったじゃん
あと誰かいますか?
チャーリンク欲しい人
いやめっちゃ迷う
今この機会だったら
あマジ迷ってんの?
いいね
最近自転車に乗れるようになって
すごいタクシーに乗ってしまうので
そろそろやめないとなと思ってて
うわどうしよう
買いますか買いませんか
321どうぞ
買います
すごい
どっちだ?
誰いけ?
マラツボ可愛い系の気持ち
じゃあこっち
すごい売れましたね
売れますね
俺買っていいの?
いいんだよ
俺絶対ベスビーが買いたい
買いたい
やったー
すごいね
ゆみき終わった
終わりました
マクラお買い上げでいいよね
はい
いいものだからよかったやん
私結構まさおか式並みのストレートネックなので
まさおか式卒業で
行きましょう続いて大善の松下さんです
お願いします
続いては実演販売のカリスマ
1日の最高売上2億円を記録した男
レジェンド松下のおすすめ商品
全員が必要なものを今回持ってきました
全員持ってていいんじゃないかって思って
声面白いですね
レジェンドさんをまず生で見れるというの感動で
本物の声だと
今回ご紹介するのがこちらでございます
無限ナイフ
包丁なんですけどもちろん皆さんの家にある包丁とちょっと違います
家にあるようなちょっと持ってきたんですけど
よくあるような三徳包丁ですね
あと切りにくいものを切りやすいのはパン切り包丁です
ギザギザの刃
これ切りやすいです
実は今回ご紹介するこの無限ナイフなんですけど
刃の部分よく見ていただきます
細かいギザギザになっています
これが実は今までの包丁ナイフのいいところを合わせたような
ちょっとわかりやすくるためにイラストにしてきたんで
こちらご覧ください
要はギザギザの刃って今までこういうのなんですけど
今回の無限ナイフこんな感じで凹凸になってるんですよ
ストレートのところと凹凸を合わせて
こうすることによってちょっと今までと切れ味が変わってくるんで
今までのやつってこういうやつってトマトとかって切りにくくないですか
確かに
薄くするのね
刃がなかなか入っていかないんで角を入れたり
ギザギザの刃って刃が入りやすいんですよ結構
刃が入りやすいんですけど残念ながら
ギコギコギコギコギコやってくしかなかったんですね
普通に切ることはなかなかしづらかったんです
でそこでこの無限ナイフなんですけどちょっと違います
力極端にいらないんでこれ持ってきました
トマトです
え?逆逆?
嘘でしょ?
インドネットってギコギコやってましたよね
でも置いた瞬間行くわよ
え?
うぇーい
すごい綺麗なギ
触れた瞬間に触れた瞬間に
綺麗
もちろん上手い下手なギどうだかやっていただいて
ちょっとやんな
上から落とすだけでいい
やってやって
これ包丁持っていただいて
この辺でこう持っといていただいて
気をつけな手いっちゃうと手が落ちちゃう
この辺から落とす
行きます
刃の上にね
行きますね
え?すごいんだけど
切れますよね
超ちょっとしか当たらなかったよね
だから超ちょっとでも切れるってことだよね
これすごい
ほぼ当たらないって
ちょっとトマト切ってみてください
ちょっとちょっと
うわー
気をつけてな手
すごい薄く切れんじゃん
どうなの切れ味?
すごいです初めてこんな
うわー
これはやってみたいな
すごいですね
こんな薄く切れちゃいます
すごいわ
本当に切りにくいもの
柔らかいものがめちゃくちゃ切りやすい
完熟トマトって切れないと思うね
すごい
これトマトと同じくらい
多分皆さんが嫌なのってこれじゃないですか
切れない
皮の部分
鶏肉ここの部分
切れないんだよ
力入れてやったりするんですけど
これ切れ味が良すぎてなんですけど
あえて空中でやっちゃいます
ここで刃が入ってくるんです
え?
勝手に刃が入ってって
最後のこの切りにくい部分も力じゃなくて
触れたところで行くわよ
すごい
空中で鶏肉の皮が
皮が切れてる
めちゃくちゃ切りやすいです
もちろん固いものこういうかぼちゃなんかも
あの、ちゃんと切れます。
ちゃんと切れます。
生のかちんこちんのかぼちゃです。
もう本当めちゃくちゃ切れ味いいんで、
パン切り包丁の代わりにもなっちゃうんで、
こういうパン切り、
簡単に切れます。
美味しく切れるの?こんな感じで、
普通の包丁なんですけど、
パン切り包丁の代わりにもなっちゃう。
パン切り包丁いらないわ。
極端なし、切りにくいもの。
例えばこういうさっきやった紙なんか。
そして、柔らかいものって切りにくいんです。
スポンジ持ってきます。
ちょっと待って、重ねるんすか?
で、そのままこれサンドして。
いやいやいや。
世界で一番切りにくい材料を今重ねてます。
この瞬間に行くわよ。
で、そのままパンも。
行くわよ!
スポンジも紙も、
このダメ見ていただきたいんですけど、
行くわよ、ドンと。
行くわよ!
すごい。
行くわよ、ドン。
気持ちいいですね、今の。
もうちょっとめちゃくちゃ切りにくいものが切りやすい。
無限ナイフでございます。
いや、これでもう高いんでしょう。
これギザギザになってますね。
切れ味自体がめちゃくちゃ長持ちします。
お値段やっぱりそれなりにすると思います。
ギフテンの石誌で作ってます。
職人さんが全部やってくれてます。
お値段なんと5500円です。
安い!
全マジで安い。
9000円ぐらいするのか。
いや、俺は分析1万円台行くと思ってました。
5500円。無限ナイフ。
無限の無は夢です。
夢です。
さあ、皆さんこちらの商品欲しいという方、手を挙げてください。
はい、さあ。
もうもうもう。
自分で使わなくてもお母さんにプレゼントしてもいいですしね。
さすが松下さんのプレゼントだね。
ひむらさんはいらないですか?
俺も行きたいかな。
俺も行きたいね。
ということで今、手を挙げた方、お買い上げということで。
ありがとうございました。
さすがです。
さすが。
バクーレ速売会、あの超方角商品も買っちゃえ!
スタジオ速売会、続いてのお客様は山下。
山下ご主人は何ですか?
マッサージ機です。
マッサージ機。
はい。
肩こったりとか腰痛いとか。
ツアー中で、明日も広島に私たち行かなきゃいけないので、
今日買って明日使いたいんですよ。
こちらです、じゃん。
これは最高よ。
最近流行りの打撃系のやつで、
藤井良貴さんのマッスルショットってやつ。
マッスルショット。
充電式なので持ち歩きも簡単。
これ家の周りもみんな持ってるね
最高です
当ててるとだんだん強くなっていくんですね
これ自然に強くなります
ここの色が変わるのが分かりますか
これが強さ示してます
これちゃんと感知してますね
最高なんだけど
来た来た来た
すごいんだけど
来た来た
グッと押すとグーってなる
すごい
肩腰です
グッと押すと強くなる
面白いね
これは足の裏とかどこでもいいか脇のこいところとか
そうですね
当たりつめんと変えるとこれとかももうココってツボいきますから
手のひらとか足の裏とかもいいです
それ気持ちいいです
これめちゃくちゃいいですよ
これはマジで本当にバックに入れられますからツアーなんかに持ってくと
確かにコンパクト
じゃん
なにこれ
続いてはヤーマンさんの
出たヤーマン
スカルブリフトアクティブプラスってやつ
言い慣れてますね
これは櫛みたいになってますけど頭とかフェイスとか
その通りです
頭って実はここに筋肉があるんですね
ここを低周八量肌みたいなピクピクってなるEMSを使って刺激することで
目元アップできます
マジ
リフトアップというか
そうですね
引き締め効果とか
あと目が大きくなります
あと効果が上がります
これの前に
これ1年ぐらいずっと使ってて
マジ
もう毎日使ってます
じゃあこっちのタイプは持ってんだ
愛用してます
なるほど
だからすごい顔が
すごい人人なもんな
目が人人だよね
めちゃくちゃいいですよ本当に目が大きくなります
マジで確かでかいよな
ヤーマンの顔の3分の1が目だもん
デカい
本当だ
じゃあひめまるさんちょっとやってみて
これでどこにあるんですか
頭です
頭
なんかすごいただ赤いんで光ってるだけ
どうぞどうぞ
なんだこれ
いじいじいじ
お風呂の中で実は使う
防水なの
ほんと防水です
お風呂の中で使うとすごくいいです
いじいじいじ
靴とかすみたいな感じで
そうですね
あ!だんだん来ません?
ピリピリピリピリってきた!
これでやると皮膚が活性化する。若返るの
これ育の筋肉を直接収縮させるの
いや、めちゃくちゃ若返ってる!
分かる分かる分かる
ピリピリピリってなんかこう
ひむらさんはスースーする体拭くやつで
拭いても拭いてもずっと汚いんですよ
みなさん関係ないなこういう
本日お持ち帰り希望の山下
おすすめ商品を買い上げか
お買い上げいいですか?
買います
はい、いただきます
もうこれずっと使ってます?
離れてられないだろそれ
永遠に出来ます?
欲しい人全員買ったって言うぐらいで
みんな結構
はい、お買い上げ
お買い上げ
速売会最後のお客様はヨダゆうき
マッサージチェアずっと欲しいって言ってて
ヨダはマッサージチェア?
家にマッサージチェアを置くスペースだけはずっと確保してるんですよ
素晴らしい
どれ買ったらいいか分からなくて
いっぱいあるからね売り場に
お値段も結構するし
買いたいと思ってるの?
ずっと欲しいと思ってて
今日すごいの持ってきてくれたの
もう一回も言わないで
こちら
え?
すごい椅子だ
これスライムさんの
靴下着指定席ライトという
マッサージチェア持ってきてって言ったのにね
指定席持ってきて
ガッカリですよ
マッサージチェアなんですかこれ
これマッサージチェアです
リビングに置いてあっても全然違和感がないんですけど
全然ない
ちょっとヨーダー座ってみ
ここ今背もたれがついてるんですけど
これをちょっと取りましょう
これでちょっとマッサージチェアっぽくなりました
場所取んない
椅子の背もたれが上がってきた
下も出てきた
足が変じゃん
うわすげえ
足入った
バスボームみたい
そんなの?
コックピットになりました
普通の椅子みたいになってて
やるときだけになるといいかも
めちゃめちゃいい
来た来た
これは強いってなってるの足
いいお客さん
もう終わったよヨーダー
うわー気持ちいい
今足とどこ着てるの
足と肩背中で
肩も着てるんだ
見た目以上にすごい気持ちいい
普通の椅子と思ったんですけど
本格です
はー
いいじゃんそこで
バサシ食ったりさ
掴んでもるような動きをしてる
頭すごい
高いとこまで
パワーもあるのかな
私すごい硬くて
強めが好きなんですけど
結構しっかりやってくれてます
脳中の椅子全部これにしたら
すごい
そしたら俺たちがみんなぶん殴ってた
笑
何やってんだよ!
何なんないだろそんなの
まずヨダが今座っている
くつろぎし定席ライト
199,800円
まあまあまあ
持ってたより
今回の目玉商品といっても
カゴにあるんですね
怖いな
すごいもん
こちら
かっこいい
アンマーオー4でございます
アンマーオー4
多分皆さんどっかで
ご覧になったことあると思います
空港にありますか
正解です
業務用の
作ってるメーカーなんですけども
一般にも売ってると
マジ?
ちょっといいよね、なんかかわいらしいというか
全部包んでくれる
アンマーオー4
手まで
手もあんだこれ
これでスイッチを入れてみてください
喋ってる
何?スイッチを入れると
動き出しましたね
倒れてます倒れてます
これ今体の形をスキャンしてます
無重力コースを
ちょっとじゃあやってみましょうか
体がほぼ水平になり
無重力感覚で
マッサージ開始
無重力コース
無重力です
もう始まってるの?マッサージ
始まってます
お腹のあたり腰あたり来てますか?
今背中来てます
今手やってくれてます
足が来ました
これって何ですか?
これはフェイスシールドです
かっこよ
なんか宇宙みたい
超かっこいい
自分空間になりますか?
なるほど
高額必死の大型マッサージチャー
ヨダお買い上げなるのか?
叩かれた感じ
もまれ叩かれ
足の裏も来てます
なんかヨダれでそうです
めっちゃ気持ちいいです
これ相当いいね
これ欲しい
なんかかっこいいしね
なんかパイロットみたいな
これ買います
買うって
買うって言ってるよ
マジで?
値段も聞いてないんだよ
値段聞いてなかったです
こちらが58万円
100円です
離れられない
このクラスはしちゃいますよね
そうですね
あと思ってるよりも
置いてるスペースも
その場所確保してる
数年前からマッサージチャーを
置く場所を確保してる
これ買っちゃった
買っちゃったね
メイジーヨダだな
すげえな
数年間
探し求めてて
お仕事頑張って
福岡とかに置いてるやつが
入るんですね
これのオプションで
コインボックスもありますから
お金入れる
誰か来た時使う時に
菊池ひな卒業セレモニーの
チケット一般販売が開始
真夏の全国ツアー
2021 in 東京ドームが
11月に発売決定
なぜ富士山に登るのか
そこに富士山があるからだ
頑張るぞ
赤ちゃん
チャンネル登録
よろしくね
バイバイ