ご視聴ありがとうございました
皆さんこんばんは 朝のチャイムが鳴りました私たち
シリーズMC役です 番組を始める前に今日のMCを決めたいと思います
1と2の好きな方に投票してください
その数字を書かれた番号を持っている人がMCです
それでは投票をスタートします
どっちですかね?
私的にはすごくゆのちゃんにやってほしいです
ゆのさん毎回アンケートオークで
アンケートオークじゃない
毎回これでゆのMCに選ばれるから
ちょっとエマにやってもらいたい
こっちだ
片手だけネイルしてるの見えてるしね
すいません
締め切ります。 5、4、3、2、1
はい。どうなりましたか?
お 1番1位が150.7でにが49.3
ああああああ 生の音はいせーのはいいやー
さすがですほんとだ金さんでということで一番の番号札を持っている技が本日の mc
です
じゃあよろしくお願いします
はいっ 愛ではいじゃあ改めまして言いました心
はい mc をします出席番号14も国分のです がんばりますよろしくお願いします
はい出席番号16番桜へまでよろしくお願いします
はい
あーもう髪がめくれないよ
はいでは始めましょう エビ中の愉快でフフフなショールーム
いえーい 本日は第56回エビ中の愉快でフフフなショールームをご覧いただきありがと
うございます
ありがとうございます エビ中の愉快でフフフなショールームは私たちの妹分的存在うっ
かさんのショールームの妹分的存在です
はいじゃあオリジナルアバター
エビ中のショールームオリジナルアバターはショールームご登録していただき
有料無料でどちらでもいいのでギフティングをしていただくとゲットができます すごい
すごい毎回見るキャラクターの ちょっといろんなキャラクターが混雑してるのでみんな
エビ中のオリジナルアバターにしてください
これなんだっけいつも忘れちゃう
なんでしたっけこの赤いや平凡人?カホちゃんの描いてるキャラクター
あれこれ違うんですか 平凡人との違いがわからないんですよいつも
これは何て言うんですかね
エビ凡人
もういいか。わからない。気づかれませんように、カホちゃんに。 画面の下にあるツイ
ッターマークをクリックするとこの配信の宣伝をツイッター上に拡散できるのでご協力お
願いします。
というわけでここで拡散タイムです。この配信を一人でも多くの人に見てもらうために今
からエビチュウのツイッターで告知ツイートをするのでリツイートお願いします。
どうする?ポーズ。
何がいいですかね?
何でもいいです。あなたが決めてください。
これは嫌です。
じゃあこれにしましょう。
裏切られた。
ちょっとこのみんなリツイートしてください。お願いします。
はいじゃあ今日はこんな企画をしたいと思います。題してエビ中の愉快でふふなアンケー
トーク
トークをする前にアンケートをとって話す内容を決めていくのがアンケートークです。
じゃあそろそろアンケートークを見せようと思います。
じゃじゃーん。すごい盛りだくさんですね。
これの中のトーク点をどれか一つ選んで皆さん投票してください。1位だったものにすご
くたっぷり語りますのでよろしくお願いします。
はい。
はい。じゃあ投票スタート!
今日、ゆのがさっき買ってきたネイルを、
ちょっと、えまに試してもらったの。
片手だけ。
試したんだけど、
時間なくてグチャってしちゃったので、隠しました。
隠しました。
そうですね。
1番が、柏木ひなた卒業式&大学友会のBlu-ray発売。
3月29日に発売されましたね。
2つ目が、武者修行フリーライブファイナル。
3つ目が、もうすぐスプリングツアー。
瀬戸内アイドルフェスティバル。
新ソロアーシャ。
国語への単純意義はキラキラキラキラ。
リップ。
ゆなやまトーク。
じゃあ投票締め切ります。
3、2、1。
なんだろう
武蔵司教聞きたいって。
1位は2番。
2番ということは武蔵司教フリーライブファイナル。
はい。
この前の4月1日で武蔵司教フリーライブのファイナルがありましたね。
大阪で。
うん。
そう。
JACO ATCでやっぱり。
どうだったですか?
なんだろう。なんか、やっぱファイナルだったから、
すごい、なんだろう。
余計緊張したのもありますね。
なんだろう。今までの積み上げてきた、
成長できたかなって思いました。その5回目でやっと。
でも、めっちゃ開放的でびっくりしました。
ね。Nanko ATC Umebeステージ?
海の近くでやって。
コメントでも来てくださった方がいるかな?
マジ最高でしたって。
ありがとうございます。
今まではずっと未確認中学生とボイジャーが固定として毎回やってたんだけど、
今回はその固定を一つもなくした曲で、
いつかのMade in Japanやった時のファミリーの方々のウォーってやつがす
ごいテンション上がりました。
あの曲は絶対にやりたいねってみんなで話してたしね。
みんなで入れて、そうなんですよ。
最後の得点会割りのジャンプもどうでした?
びっくりしましたか?
ジャンプか七色のどっちかを、
今回の武者修行フリーライブがエビクラシーだったりとかいろんなアルバムの中から一曲
ずつ絶対に入れるって決めていて、
お姉さんメンバー達だけの物語も必要だけど、
5人の物語っていうかそういうエピソードを作るためにも武者修行フリーライブだったの
で、
全部入れてどうでしたか?
どうでした?
本当に5人もめちゃめちゃ仲良くなれたし、
本当にやって良かったなって思います。
ね。
そう。
ジャンプか七色のどっちかやるって話したんだよね。
そうなんです。5人で話してどっちやるかって思って。
でもいつかどっちもできたら良いですね。5人でも。
ジャンプがめちゃくちゃ良かったです。感動しました。
ありがとうございます。
喧嘩しなかった?
喧嘩はしなかったですね。
得点会もあったしね。
発案が梨花ちゃんだって話は本当ですか?
本当ですよね。
そうですね。
本当に何回も新メンバーが入りますっていうか、
MNが発表された直後くらいのショールームの帰りに、
5人でライブやりたいっていうのを覚えなのかもマネージャーさんに話しててちょうど。
知らなかった。
5人でやりたいって言ってたからすごく良かったし、
嬉しいですね。
大阪で何か食べましたか?
大阪?
あ、ネギ焼き食べました。
めっちゃ美味しかったです。
チーズ餅ネギ焼き食べて、
優菜ちゃん達は?
優菜は串カツ。
毎回行ってる大阪行くと。
本当美味しかった。
じゃあそろそろ次の話に行きましょうか?
はい。
じゃあ投票スタートします。お願いします。
お願いします。
投票中かな?
みんなどの話が気になるんだろう?
本当に盛りだくさすぎてな。
ちょうど今の春ツアーのリハ期間中だし、
発売されたすぐだし、
本当つい先日だし、つい先日だし、
つい先日だし。
これも結構ですね。
どうですか?
締め切ります。3、2、1
どうですか?どうなったんだろう?
6!
じゃあ、こくぶえの誕生日祝い。
おめでとうございます。こくぶえのさん。
そうですね。ごめんね。
誕生日の日、生誕祭もやらせてもらって、
どうでしたか?見に来てくれたじゃん。今。
見に行かせてもらったんですけど、
え?なんだろう?
THE!こくぶえののライブでした。
どういうこと?
本当に、ゆなちゃんのマンマーが出てたライブっていうか、
ライブももちろんそうなんですけど、
間のMCとかもめちゃめちゃゆなちゃんで、
おっとおりマイペースなゆなちゃんで、
見ててもすごい楽しかったですね。
配談あれが好きでした。
あれってなんだろう?
感情電車が好きでした。
嬉しい。
感情電車とお願いジーザスをやろうと思ってて、
2つとも9人の時に歌われがなかった曲なの。
歌われない曲ブロックっていうのを作ろうと思ったんだけど、
ちょっとさすがにスタッフさんにごめんなさいだったからやめました。
衣装めちゃくちゃ可愛かった。
可愛かった。
自分でインスタとか見て衣装さんを見つけて、
お願いしたの。
なんか、頭にヘッドドレス。
ヘッドドレスがめちゃめちゃ可愛かったですね。
黒子ゆなさんが可愛いところ詰め込んだライブでした。
嬉しい。
予習していた曲あんまりやらなくて裏切られた。
逆に何予習してたんだろう?
でも、ゆなが選びそうな曲いっぱいだったよね。
確かに。
オーディションの時に歌ってた曲を歌ってたのがめちゃめちゃエモかったですよね。
ね。
ザ・黒子ゆな。
本当にザ・黒子ゆな。
配信とか現場で見てくださった方いますか?
確かに配信もしてたからたくさんの方。
ありがたいことに皆さんチケット買ってくださって。
エマチナデナデナデって。
確かにエマにアドバイスありますか?
そうだね。ゆなが生誕されるって事は、エマも生誕されるって事だもんね。
え〜なんだろう。
エビチュウの曲は難しい。
一人で歌うのに向いてない曲がいっぱい。
確かに。でも、結構かぶってる事とか多いですもんね。
グループで歌うから、
パートが分けられてるから息継ぎができるけど、
一人で歌うと息継ぎができないの。
そうですね。難しい。
それは分かるって。みんなカラオケで歌うの絶対難しいよね。
確かに。
でも、配信も見たよって。ありがとうございます。
ねえ。
背トレは早めに決めた方がいいよ。
なるほど。
そろそろ考えた方がいい。
本当。早めに考えた方がいい。
じゃあ、次のアンキー。
私ですか?
私しかいないから。16歳になりました。
おめでとうございます。
中5。
4月1日から2人とも中学生いなくなりましたね。高校生だけですよ。
なんか低学年メンバーが全員高校生ってちょっといいなって思いました。
なんか、ディズニーとか制服着てやりたいなって思いました。
で、ココナが今降参だからギリギリじゃん。
早く。
早く行かなくちゃ。
早く行きましょう。
あ〜もうこれ。
今さん、ゆのの好きなところを16個言いましょう。
これは、Mayaさんの時もやったんですよね。
ね、やったよ。ゆの達も26個言ったよ。
16個か。しかも一人で。
うん。頑張って。
頑張ることじゃないよ。
マイペース。
手が綺麗。
スタイルいい。
ありがとう。
グミくれる。
メンタルケア。
意味わかんない。
顔がちっちゃい。
あと10個あるよ。
変な絡みをしてくるところ。
あと、コアラになってくるところ。
コアラ。
すしになってくるところ。
それ好きなところじゃないです。絶対。
ネイルがいつも可愛いところ。
ありがとう。
あと6個。
悩まないで。
あるんですけど、いっぱいありすぎてちょっと悩んでるんですよ。
あと6個あるよなところ。
なんかいろんな豆知識を教えてくれるところ。
そうなんだ。
あとは、
グミいましたよね。
いました。
なんだろう顔見て見てる 顔見てる
えっと
めっちゃブログ書いてくれるところ あー頑張ってる
あとTikTok毎日投稿してるところが尊敬
ありがとう あとは
あと3個 衣装が可愛かった 生誕じゃんそれ 生誕の衣装が可愛かったところと
あとは
いつもレッスンとかで焦ってると落ち着かせてくれるところと、
メンタル的だったかな?
あとは、
指輪が可愛い。
指輪が可愛い。ありがとう。
いつも持ってました。
あとは、
これ。
可愛い。
あと何だろう?
あと何個ですか?
あとはもう終わった。
終わってた。
イエーイ!
やっぱ真山さんの26個ってすごかったんだね。
すごかったですね。
頑張った。頑張った。
一番嬉しかったのは?
一番嬉しかったのは指が綺麗。
本当に指綺麗だと思います。
そう。
長い。
元々すごい爪深爪で、
ちょっとずつ治ってきて、今だいぶ治ったのですごく嬉しいです。
日野ちゃんはめっちゃ手に力を入れてるイメージがあります。
深爪だったからね。
治すために力を入れています。
じゃあ次のアンケートに行きますか。
じゃあもうお願いします。
スタート!
俺も深爪治したい。
ジェルネイル始めたら一瞬で治った。
是非ジェルネイルしてください。
ジェルネイルして、ひたすらネイルオイルを塗りまくる。
それでちょっとずつ治していきました。
意外と7と8が誰もとそんなに…
あんまり需要なさそうなお話です。
なんかすごい上の方が濃くて。
どうだろう?
締め切ります。
5、4、3、2、1
終了。
なんだ?
8を書いたのはどっちですか?
今、書きました。
最近、春ツアーのレッスンばっかりで、これっていうすごいエピソードがなかったので、
湯の山エピソードにしたんですけど、
まずは、さっきにも出た、すしとコアラなんですけど、
最近、レッスンしてて、
待ち時間とか休憩時間とかがあって、
10人いるからね。
そうなんですよ。
みんな結構疲れちゃってるんですよね。
で、えまがアグラを描いてこうやって寝てたんですよ。
そしたら、その上に思いっきりうのちゃんが乗ってきて、
すしって言ったんですよ。
え?ってなって、それを多分、ココナッツちゃんが写真撮ってくれてたので、
絶対今日、ストーリーに載せますね。
でも、本当に面白いくらいすしなんですよ。
そしたら、湯の山の得意なモノマネだねって言ったので、
あと、コアラですね。
コアラはただ単に湯の山ちゃんがくっついてくるだけのモノマネなんですけど、
それ、じゃあちょっと後ですしを載せますね。
こうやって乗ってるところの上にゆっくり乗ってるやつね。
しかも、湯の山ちゃんのパーカーが黄緑で、
わさびみたいで、めっちゃすしっぽくて。
コアラって言ったら、ゆながこの前5人で怖い映画を見てたんですよ。
広島の生徒内アイドルフェスティバルの日に。
その時に、ちょっとびっくりするシーンとかがあって、
ゆながちょっと失礼しますって言って、
絶対にちょっと失礼しますって。
怖がってましたね。
急に来てすしっていうの受ける?
ゆなちゃんは毎回全部唐突なので、気を付けてください。
見ないにすることないから絶対。
絶対立ってると急に膝かっくんとかしてくるので、気を付けてください。
すいません。
かわちぃって来てる?
かわちぃですよ。急にして来たら。
ちょうど春ツアーのレッスン中なんでね。
春ツアーのチケットをまだ売っている会場がございますので、
是非買ってください。来てくれたら嬉しいです。
すごい。
じゃあ次のアンケート行きますか?
はい。
はい。 あと2個くらいで終了かな? はい。お願いします。スタート!
愛知行くよー! あ!嬉しい。 何歌いますか?
犬のおまわりさんとか歌うよね? 私、ゾウさん歌うって言われたんですけど。まだわか
んないですね。お互いのセットで知らない。そうですね。
反独ですか?
え〜
ゾウさんソロバージョンですか?
そうです。ソロバージョンです。
じゃあアンケートを締め切ります。
5、4、3、2、1
なんだ?
もうすぐスプリングツアー。
そうですね。
さっきもお話ししましたが、
4月15日?
15日からスタートする春ツアーが現在チケット発売中です。
はい。
どうですか?今レッスン中だけど。初めての春ツアー。
なんか大変。
そりゃね。春ツアーだからね。
今、10人でいっぱいレッスンしてるんですけど、
なんだろう?でも今回、
かっこいい?
かっこいいのか?
なんか結構面白い感じのストーリーになってると思います。
すごい多分、どの時期からファンになった方でも楽しめると思いますね。
おぉ〜ってなるのもたくさんあると思いますね。
ネタバレ気をつけて。
しませんよ。
本当にしませんか?一番不安ですよ。
え?
℃-uteちゃんに言われたくないですね。
新曲はどんな振り付け?
新曲をやるのかやらないのかはお楽しみに。
確かに。
どうだろうね。どこら辺が一番楽しみ?
最初か真ん中か一番最後ら辺か。
どこだろうな。
でも、最初の方が結構好きかもしれないですね。
確かに。
優の最初じゃなくて真ん中の最後ら辺分かる?
あ〜あそこの部分が楽しい。
これはちょっと注目して。
来て欲しいですね。
めっちゃ来て欲しい。本当に来て欲しい。
声出しも可能ですし、
会場によっていろんな規定があるので、
もしかしたら出来ない会場もあるかもですけど、
是非お願いします。
めっちゃ一緒に声出して楽しみたいですね。
じゃあ、
今、春ツアーの告知をしちゃいましょう。
はい。
4年ぶりに行きます。パッています。ありがとうございます。
たくさん参加します。全部来てください。
℃-ute エビス中学 スプリングツアー 2023 100%
エビズムが4月15日からスタートしますので、
是非遊びに来てください。
まだチケット残ってる所もあるので、
東京、関東は茨城かな?
そうですね。ちょっとココナちゃんがプンプンしちゃうんで、
是非、
5月5日の愛知県もよろしくお願いします。
どこの会場?まだ行ったことない県とかもあるじゃん。
ありますね。いっぱいある。
どこのご飯が楽しみ?
北海道。
北海道行ったことない?
北海道めっちゃ楽しみです。
北海道ありますよね?
ありますよ。
めっちゃ楽しみです。
北海道行きます。ありがとうございます。
北海道のおすすめのお土産とかあったりするかな?
聞きたい。
これ見てる北海道の方。
北海道県民さん。
北海道県民さん?
そうですよ。5月5日、ここいのどこ加入2周年ですよ。
すごい。
海鮮もそれあるんです。
白い恋人。
去年の春ツアーの時に、白い恋人の海老中の特製のパッケージというか、海老中の春ツア
ーのロゴの入った缶がもらえて、
作ってくださって、
すごい。
まだ家にあります。
可愛い。
ジャガポックル。
ジャガポックルって何?
ジャガイモのマックのポテトが乾燥された感じ。
へぇ〜
乾燥感。
すごい。
スナック菓子みたいな。
結構、ゆのちゃん食べたんですね。
そうですね。北海道美味しいです。
ね。
5月5日はなぜか怒られる日なんだよね。
そうだよ。5月5日はみんな気をつけないといけない日。
気を引き締めて頑張る日。
あ、なるほど。
頑張ろう。
気を抜いてはいけないんですよ。全公演だけど。
ロイズチョコレートのポテチ。
美味しそう〜
食べたい。今お腹空いてるんだから。
じゃあ、そろそろもう一つ。
最後ですかね。そろそろ。
最後のアンケートに行きたいと思いますので、同じやつに2回投票しても大丈夫なので、
投票してみてください。
お〜
6番とか嫌だな。
6番ではもう一回16位いってもらおうかな。
5月5日メジャーデビュー記念日プラスここいのの加入2周年だから。
すごい。
ね。どうなるの?
えー
みんな何が見たいんだろう?
えーなんだろう
M.I.Aだもう加入半年かって、そうだね。
そう。
じゃあ投票締め切ります。
終了
どうだろう?
1900人も見てくださって。
すごい。ありがとうございます。
1位が7番。
7番だ。
これは、本当に生誕祭の日の出来事なんですけど、
生誕祭の日にうっかのるりちゃんが来てくれて、その時に誕生日プレゼントでリップをも
らったんですよ。
ちょうどこの愉快でふんふんなショールームが、うっかさんの妹分的なやつなので話そう
と思って、
今日使ってるリップもるりちゃんにもらったやつなんです。
可愛い。
るり組ちゃん。
リップの可愛い梱包のされたリップの箱の横にちゃんとグミをもらいました。
さすがグミとも。
可愛い袋に入ってる横に果汁グミのダークチェリーが入ってました。
いいですね。グミとも。
秋田文庫とかでも一緒にグミパーティーを開催してる。
すごい。
いいな。
食べ物仲間がいるっていいですね。
おすすめのグミ聞いたら絶対教えてくれるから、絶対に連絡した方がいい。
ゆなちゃんのおすすめグミは何なんですか?
ひのちゃんのおすすめはコロロの砂糖錦のグミで期間限定だったんだけど、
まだ売ってるところもあるので是非食べてみてください。
そうなんだ。
食べたい。
美味しい。
今日もさっき桃のグミ買ったんです。
ひのちゃんは絶対グミ持ってるんで、
グミ食べたかったらゆなちゃんのところにいてください。
みんなにあげませんよ。メンバー限定ですよそれは。
メンバー限定です。
行き過ぎなし早く散ってきてね。
逆に、
エマのおすすめのリップじゃないけど、
お気に入りのリップ。
んん〜かなる
でも、ロム&はのシリーズは結構好きですね。
へぇ〜
リップ全然分かんなくって、
そんなに分かんないんですかね。
女の人絶対共感してくれると思う。
う〜ん。確かに。
コスパ最強だよねって言ってですね。
え?最強?
最強本当に。
あ〜ジル・スチュアートもいいですね。
あ、いいの?それ。
瑠璃ちゃんでもらったやつ。
う〜ん。
ほうほう。
なんも分からんって。
もしかしたら彼女へのプレゼントとかあるかもしれないじゃん。
リッププレゼントしたら喜ばれちゃいますよね。
何色のリップが欲しいですか?
私は赤系がいいです。
ピンクとかよりはちょっと赤い方が
お〜ってなります。
お〜
プレゼントとかさ、それリップとか難しいじゃん。絶対にみんな。
あ〜
確かに。分かんないですよね。
ね〜
みんなこういう風に探していくんだね。リップを。
そうですね。
ヨールのリップは可愛いです。
です。
使ったことないかもしれない。
ヨールは昨日、ココナッツちゃんがチェックしてました。
え〜
さすがだなって思って。
ココナッツさんそういうの好きですね。
さすがっすね。
じゃあ、そろそろアンケートック終了したいと思います。
はい。
以上、愉快でふふなアンケートックでした。
パチパチパチパチパチパチ。
やっぱりココナッツさんすごいですね。
さすがですね。
じゃあ、今日は新年度一発目の配信ということで、
お〜。あ、すか。
こちらの企画です。
題して、愉快でふふな新生活。
いえ〜い。
4月になって一人暮らしを始めたり、新しい職場や学校に通ったり、
クラス替えがあったり、新生活をスタートさせている方が多いと思います。
そこで今日はそんな人達の背中をガンガン押してあげる企画をやります。
2人ともまだ未成年ですが、
皆さんから来るすべての質問やおなめやみに、
人生何週もしている手で回答します。
どうやったらクラスに立ち込める?とか、
上司とうまくやることなど、
是非是非私達に何でも相談してください。
いや、もう何週もしてるんで。
何週してますか?
私は、
私多分、
121週くらいですね。
めっちゃおばあちゃん。
言うのまだ6回目なんで。
ちょっとまだまだですね。
ちょうど今日入学式っていうか、
そういう人もいるんじゃないかな。
飲み会をうまく断る方法を教えてください。
これも102週してるから。
飲み会?うまく断る?
断る?
知ってるでしょ?もちろん。
そうですね。
やっぱりこれは、
やっぱり予定があるって言った方がいいですよね。
単純にこれは経験上、
その後予定あるから無理って言った方がいいと思いますよ。
誤魔化さないで、こういうのって予定あるからって言った方が相手もスッキリするのでい
いと思いますよ。
でも嘘ついたのがバレる可能性ってあるわけじゃん。
だからやっぱりちゃんと言うのはしっかりこだわった方がいいと思う。
私は行きたくないって。
そうです。
あんまりそういう嘘ついちゃって、その人すごい忙しいみたいになっちゃうから。
確かに。
誘われなくもなっちゃうんで、今日はゲームをしたいから帰るって言った方がいいと思い
ます。
じゃあ次の質問。
後輩をご飯に誘う方法。
これ言うのもプロですよ。
何食べたい?って聞いて、一緒に行くか、それか自分の行きたい所に今から行かない?っ
て聞いて、
その日に行きますね。
これは結構してもらえますね。
YUNOさんには結構一緒に行くとか言ってくれて、一緒に行けることが多いですね。
ね。MONJAと赤カラオケ行ったね。
そうです。めっちゃすごい頻度で行ってますよね。5人で。
逆に後輩に、もう中学校では先輩だったわけじゃん。
中3ってことは中1、中2の後輩がいたわけじゃん。
後輩とご飯?
部活の後輩ととか。
どうやって誘うの?
でも、
100円20周してるんだから。
そうですね。
やっぱり後輩に誘う時は、上から目線で行っちゃっていいじゃないですかね。
何これ。
やっぱり後輩なんで、中にはこうやって6周してる人がいるかもしれないですけど、
やっぱり、ちょっと今日ご飯どう?って言って、
誘ったらいいと思います。
オラオラ系で行けということですか?
圧はかけちゃいけないですけど、
圧をかけてしまったら、もう一生いけないので、圧は絶対にかけないでください。
なるほど。
社会人3年目のやるべきことはなんですか?
社会人?ちょっと忘れちゃったな。
忘れてしまった。
前世何やった?
前世ですか?
前世?
119周目の時。
社会人3年目でやることは、
髪の毛を切ることですかね。
なるほど。
なんでですか?
やっぱり清潔感が大事なんで、
3年目はちょっとだんだん慣れてくる頃なので、
ちょっと切っちゃったりして、
ちょっと変えちゃったりして、
イメチェンとかしちゃったりして、
そういうの大事だと思います。
髪の毛を切るのおすすめです。
ありますか?3年目。
3年目だから、
1年目の新人ではなくなって、
ギリ後輩から先輩になったかもしれなくて、
その先輩の先輩になったかもしれないから、
ちょっとその第二世代分と一緒にご飯行くことですね。
またご飯で行きますね。
後輩が2人はできたわけじゃん。
2年分は。
ご飯大事ですね。
ご飯でちょっと仲良くしなきゃ。
出世するにはどうしたらいいですか?
それ、エマ先輩じゃない?
出世?
出世って?
だから、分かるでしょ?出世。
やっぱり、
100人実習してながら。
やっぱり、出世するには、
やっぱり、
お店を持つこと。
いきなり。
だって、そういうことでしょ。
私も出世したことありますけど、
やっぱり大変ですよ、出世するのは。
ですけど、やっぱり、お店を持つのはすごくいいことなんですよね。
やっぱり自分の好きなことができるし、
自分がやりたいようにできるから、
やっぱり出世するには、頑張って自分のお店を持つことがいいと思います。
新社会人になりました。
上司になって、課長を目指します。じゃなくて、
社会人になりました。
自分のお店を持ちます。
それが一番早いでございます。
それはそうですね。
そっか。
すごい。
え?ゆのさん、出世する方法は?
出世する方法は、みんなにグミを渡しまくること。
グミとも作ることですね。
グミを渡して、この人、この前これをもらったなって覚えてもらうことですね。
おぉ〜。すごい。
すごい。6回やってるんで。
前回がサラリーマンやってたんで。
そうなんですね。
じゃあ、次なんかないかな。
大学受験の勝ち方を教えてください。
大学受験?勝ち方。
高校受験もやりましたよね?
そうなんです。
100回受けたんで。
20回。
20回はちょっとやめたんですけど。
100回受けたんですけど。
大学受験に勝つ方法?
受かったりとか。
やっぱり、ハチマキ巻いた方が気合が入るんで。
あれ意味あんの?
必勝っていう。
巻いた方が確率上がりましたね。
100回やってるんで試したんですよ。いろいろ。
まず巻かないのと、
文字書かないで巻くのと、
必勝はビックリ巻くって書いて巻くのと、
試したんですけど、
それはやっぱり巻いた方がいいですね。
なるほど。
巻いてやれば結構上がりますよ。
合格しますよ。
なるほど。
根性で言ってください。
それ根性?ダメ?
なんだろう。
いろんな神に願うことです。
神社に行きまくりましょう。
実際にTHE LIFE 10 MONTHのシャーペンを使ってました。
シャーペンを使ってやってたんで。
あと、友達と勉強してないは信じるな。
あー、確かに。
裏でしてますよね。
仕事で役に立つ資格を教えてください。
資格?
資格何個持ってます?
前世も含めて。
資格かぁ。
2個くらい?
資格はちょっと苦手分野だったかもしれないですね。
なるほど。
資格は、
1個は、
あの、なんだっけ。
漢字検定?
漢字検定と、
あと、英語検定。
それだけ技術持ってるんですよ。
だから、仕事で。でも、役に立つよね。
漢字と英語だからさ。
2級以上じゃないとあまり使えないです。
あなた何級でした?
3級。
ギリギリ。
英語も3級です。
英語喋れるって言えますね。
ハローって言えるんで、誰とでも話せますよ。
役に立つ資格なんですか?
今、実際に取ろうとしているのがアロマセラピー。
取ろうと思ってて。
入浴剤が好きだから。
自分の仕事として役立つことです。
自分の仕事として。
でも、ゆなちゃん集めてるって言うか。
アロマセラピーと色彩心理学に興味があります。
色彩?
色が好きだからちょっと気になってて。
そうなんですよ。
自動車免許は?
良さそう。
何かないかな?他の質問。
質問お願いします。
何でも答えるんで。
モテるにはどうしたらいいですか?
これもモテモテでしょ?
はい。
モテるにはどうしたらいいですか?
やっぱり愛想振りまいっておけばいいんじゃないかな?
分かんないけどさ。
とりあえずニコニコしてたらいいと思うけどな。
ダメなのかな?モテる。
後は、
何色の服着といたら一番モテた?
服?
白。
白が一番モテるんだ。
白は女の子らしい。
男の人だったら。
金かな?
金着とっけば女性が寄ってくるよ。いつかそういう時代が来る。
え〜
優野さん。
モテる方法?
6回目にして気づいた。
やっぱりご飯に誘うこと。
おいしいご飯、そこのお店知ってるよって。
確かにそれ思ってますね。
みるちゃんみたいに食べログの方。
優齢感源になった方がいい。
確かに食べ物知ってると思ってますね。
そう思ってる。
やっぱり金のやつを着るべきですね。
松剣さんも。
じゃあ、ちょっとやっぱり前世があれなんで。
以上、愉快でふうふうな新生活でした。
難しい。
えびちゅーの愉快でふうふうなショールーム第56回あっという間にエンディングです。
じゃあ、告知をしましょう。
はい。
いいですよ。
こっちからですか?
はいはいシルゼビッシュワーク14枚目のシングル今日動画5月3日にリリースされます
はいフリーライブも決まっていましてセブンパーク有岡島スマイルパークにて4月16日
にフリーリリースイベントの開催が決定しました
いえーいどうですか5人のフリーライブが終わったと思えば10人のフリーライブが始ま
り 特典会もね
ツーショット会だったりとか久しぶりのあの対面でのも出来ますのでぜひお願いします
遊びに来てください
待っています はぁ
はいもう一つです じゃあえまさんお願いします
安本あやかちゃん小林香茶中村ゆなさんの生誕ソロライブが決定しました
やったー 詳しくは公式ホームページをチェックしてください
すごいよねゆなさん加入して半年で すごいゆなさん2年かかった
そうです 羨ましいですえまさんもいつかありますかね
はいこれはもう告知しましたがもう一度させていただきます 私立エビスチュアークスプ
リングツアー2023100%エビズムが4月15日からスタートします
ぜひチケット売っている会場もありますのでぜひ皆さん来てください はいお願いします
はいじゃあ最終ランキングのトップ5を見たいと思います はい
なんですか 飛んできた
ハッピーバースデートゥー
めっちゃ嬉しいありがとうございます 開けてみてもいいですか開けさせてもらいます
すごいすごい
飛んできましたねえまさんのハッピーバースデートゥーがくせ強くてびっくりしちゃった
なんだろう 開けます
じゃじゃんうわぁ グミ詰め合わせセット
嬉しいありがとうございます グミいっぱい
こっちのグミめっちゃ大好きなんですよ
こっち初めまして嬉しいですありがとうございます
やったー 食べて帰りたいと思います
ははは すごいアンプで飛んでくるタイプ飛んできた嬉しいありがとうございます
じゃあ最終ランキング見たいと思いますはい5位 なおトングさんありがとうございます
4位ジミーさんありがとうございます 3位モンタさんありがとうございます
2位こゆきさんありがとうございます 1位バーチーさんありがとうございます
ということでエミチュウの愉快でフンフンなショールーム第56回は終わりです
次回の配信は決まり次第お知らせします
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるのでぜひチェックしてください
一旦配信終了しますがちょっとしたらすぐ再開するのでそのままでお待ちください
反省会で私たちに伝えたいことがあったらぜひコメントしてみてください
はいそれでは以上
tj 主役でしたー 前はーい
またねー またねー
ご視聴ありがとうございました
はい。
グミが変わっていますね。
そう。ちょっとゴンって変わりましたね。
瞬間移動しちゃった。
お疲れ様でした。
じゃあ、どうでしたか?MC。
MC。いや、二人でやるのも初めてだし、
今がどういう感じで話すのか、
お仕事としてどういう感じで話すのか、知れましたね。
でもすごい、MC上手かったよって書いてあります。
今までで一番MC良かったんじゃないかな。
嬉しい。
ユノっぴの成長感じるな。
ユノさんの仕切りが違和感なくすごい。
嬉しいですね。ありがとうございます。
今のきこちらMCは見れないですね。
日向ちゃんに指を指さされて教えてもらってましたからね。
絵馬さんどうでした?
すごいやりやすかったです。
絵馬ちゃんと一緒にやって。
絵馬さんのアシストもよかった。
絵馬ちゃんのトークもすごく面白かったです。
ありがとうございます。
ユノ絵馬。
別に反省なんてないんで。
新生活の企画は打ち合わせで
折りずにやってくださいと。
ちゃんと折りずにね。
人生何週もね。
捨てる体でやっていただいたので。
あれ面白かったな。
よかった。ありがとうございます。
英検関係ね。
全然英検関係しかないんで。
社会人3年目は髪を切れた。
髪を切ってください。ちょっとイメチェンしてください。
店を持つのが一番笑いました。
普通新社会人になって
社長を目指すとか
社長でもすごいってなるのに。
店を持つのが早すぎて飛びましたね。
120回回ってると飛んじゃうんです。
店を持つっていうのは
会社の中でも自分のテリトリーを作って
自分が自由に聞くところでやると
ストレスなく仕事できる。
すごいプロだ。
そこを考えてたんだ。
副業じゃなくてね。
早く脱されって書いてある。
でもちょっと役入ってアドバイスするみたいなのが
バラエティとして企画になりやすいんで
すごい良かったですね。
初めてのショールームが
ユノエマー会で良かった。初見さん。
ありがとうございます。
ぜひ次からも見てください。
見てください。
はい。じゃあ締めてください。
エマーさん。
ここはMCの国務さんですよね。
毎回締めてるんで
エマーさんの締め見てみたいな。
え?締めてるんですか?
人生何週もした感じで。
120週したんだから。
うまい締め方があると思うので。
じゃあ締めさせていただきます。
せーの!ポン!
そういうこと?
バイバイ!
さて、この時点で
動画の時間は