おはようございます
今日はどこでしょう?
宮城です
野球が好きだからです
このグロープは自分の?
私のです
母、父、兄、2匹の猫です
3歳の頃からダンスを始めて
小さい時から人前に立つ機会が多くて
寝っから明るいと思ってて、それは母とかにも言われて、小さい時から本当に天真爛漫で
気道愛楽がすごくてって言われて育ってきて
楽しい
私、お兄ちゃんの真似をするのが幼稚園くらいの時からめっちゃ好きで
で、お兄ちゃんが
野球を始めるってなってお兄ちゃんが入ってたチームの監督にダダをこねて私も入るって
なんか泣き騒いだらしくて
もう男の子に混じって真っ黒で男の子みたいな感じでやってました
私さっき家族構成で言った猫飼ってるって言ったんですけど その猫が
一郎と小平なんです
それ誰が名付ける?
私です
好きな球団とかあるんですか?
キャジンです!ジャイアンツが好きです
好きな野球選手とかいるんですか?
ウィーラー選手でタオル持ってます
車に行きますか?
プロ野球の東京ドームの完成に家族で行った時に
チアガールの人たちのダンスを見た時に
直感的にこれになりたいって感じて
今でもその感覚は鮮明に覚えてるんですけど
チアダンスを始めたり
アイドルっていうモロそういう職業に興味を持ち始めました
だけどやっぱり野球をやってたので
真っ黒で男の子みたいな感じな小学生だったので
アイドルになりたいみたいなことは
恥ずかしくて言えなかったです
これもちょっとやってみたいとか
そんなこともある
一回もやったことなくて、でも小さい時からずっとやりたかったのが、ブルダリングって
いう。
ブルダリングをやってみますか?
やってみたいです。
こんにちは。
初めまして、石塚様子と申します。よろしくお願いします。
立ってみてもらって、つま先立ちつけ取りする。
これで足が痛くなければ大丈夫。
大丈夫です。
このホールドをどれでも好きに使っていいわけではなく、
全部コースが決められているということのコースの見方は、
同じ色と同じ形のテープ。
これが貼ってあるホールドだけを使って登るという。
これがルールです。ボールも片手でクリアではなく両手で持って外側にしっかりと回って
、これが出来たらクリア。
ここまで上げたらすごいという感じになります。
黄色目指して行ってみますか。
じゃあまた上がってくださいね。
ここ狙いで。
はい、じゃあまた足で伸ばしましょう。
両手で持ってます。
右はここから、せーので立ち上がらずに。
上がりまーす。
じゃあ、はい。
めっちゃ楽しみ!でも、降りるのがちょっと怖い。
そう、はい、OK。
ここでレベルを上げるか、隣の壁の891か、パッケージで。
でも、目標はあっちに行くことなので、こっちでレベルを上げます。
こっちに行きます? はい。
レベルを上げると、上がることができる。
はい、行きます。
両足、右足、左足、右手、右足がスタート
左手
頑張れ
スタート
はい、左手取る
いやーどうしよう
はー
左足が上がる
上がります
両手を持とう
持てないです
あー
壁に当てる
僕は左です
あーできない
できない
悔しいなぁ
うっ!でもいけそうです今
負けず嫌いでも良くも悪くも重度の負けず嫌いです
高校に上がったから将来を考える時間が
まあ塾とかでもそうだし考える機会が増えて
何人になりたいんだろうと思った時に
やっぱりアイドル以外あんまり考えられなくて
女性アイドルのグループさんの
オーディションを受けたは落ちて受けたは落ちてを繰り返して
もう私はアイドルは向いてないと思ったので
成績もあんまり上がらなくて 全てやりたくない時期が来ちゃったんですよ
塾も行きたくないし 勉強もしたくないしみたいな
自分はこのままでいいのかとか色々考えて
そしたら3月にオーディションが開催されます
一番好きなグループは日向坂さんだったんですよ
でもそれを見たときに運命かもしれないと思って
不安とかはあったんですけど
親もずっと応援してくれてたので
いいよ行ってきなって言って応援してくれました
もうこれでできなかったら本当に諦めません
行きます
左足 はい 右足こっち
はい
左手
左手 はい 右足ね 右足
はい 左足
はい
右手、下ぐっと潜ってきた感じで
足振り返ります
左足
右手
あ、無理だ!
悔しかったー
でも楽しかったです
お疲れ様
ありがとうございました
本当に楽しかったです
頑張りました
ありがとうございます
最初の方も
パネ下でやってたんですけども
後半はもう腕が限界を迎えちゃって
思いようにいかなかったんですけど
これがスタートなので
いつかゴールを見せられるように頑張ります
ありがとうございました
ダンスですかね
ダンスを
なくしたら何もないんじゃないかってくらい
どうしてもできなかったところを
一回確認したい
高校のフォーメーション校で
みんなの意見を置いてきゃばりにしちゃって
自分の意見が先走っちゃって
みんなが
どういうこと?どういうこと?って
ちょっと瞬間が何回もあったから
正しいのか分からない
この動画をご視聴頂きましてありがとうございました!
そのたまちゃんが言っておったことで、
言いかかったところとか、分からんところとかは
ちゃんとそこで、どういうこと?とか
こっちの方がよくない?って言って
ちゃんと修正してとるから
そのたまちゃんが間違ったまま
なんやろ、突っ走ってしまってるとかは
全くなくて、大丈夫だった。
ありがとうございます。
せっかく4人で一緒になったから
今日いっぱい練習して
チームワークに、
全くなくて、見せたいよね。
BGM キミはどんな夢見てるか 何も語らずに
どんな辛い歩道さえ 全力で走ってく
青春の歌
高校3年生、17歳の石塚智希です。
東京都出身です。
合格して、辛い人や悲しい人を支えてあげられる、
太陽を超えた火星のような存在になりたいです。
私がなりたいのは、人を応援したり、
人を笑顔にすることができる人になりたい。
そのまま、それは具現化したグループなんですよ。
全員が、全員が、なんか、がむしゃらで優しくて、
そういう人たちが集まったからこそ、
溢れ出るハッピーオーラとかがあったり、
全部が大好きです。
グループでやっていくには、
絶対に、もしかしたらぶつかることもあるし、
まあ、辛いこと、嬉しいこともあると思うんですけど、
常に、絶対にポジティブで、
みんなを励ましてあげられるような存在になりたいです。
プレッシャーに勝つ!
ねっ!
青春の向こう
いろんなものを実践にしてでも、私はこの宮戸坂46に出たいなっていう覚悟が決まりま
した。
6番石塚珠希さん
日向坂放置6に背中を押してもらえたように
私もたくさんの人をありきたりですけど
笑顔にしたいです
幸せにしたいです
やっぱり
太陽のような存在になりたいなと思って
だから自分は常に笑ってたいです
東京都出身、18歳、石塚とまきです。