この動画は、私の動画の中で最初の動画で、私が作った動画です。
ご視聴ありがとうございました
この動画は、私が作った動画の中で最初の動画で、私が作った動画です。
この動画は、私が作った動画の中で、私が作った動画です。
おはようございます。よろしくお願いします。
山下春香です。
中学3年生だったので、2018年に受けました。
受けようと思ったきっかけは
私、中学2年生の頃に
けやき坂46さんの楽曲に出会いまして
そこから、しゃかみちグループの楽曲を聴くようになって
どんなこんなに立ち向かっても
楽曲を聴くだけで、すごい元気をもらえるし
みなさんがきらきらして可愛らしい
表情見てると私もこんな素敵な女性になりたいなって思って受けました
兄がすごい坂道が好きで、私が知る前から乃木坂工事中をテレビでやってたので、一緒に
見てはいました。
私、中学2年生の頃に人間関係で色々あって、その時に欅坂46さんの楽曲に出会って、
坂道グループをそれから知って、欅坂46さんの歌をたくさん聞いて、
聞いたら、共感してくれる歌詞ばかりだったので、すごい救われました。
共和音が一番最初に出会った楽曲なんですけど
これは紅白歌合戦で歌ってらっしゃって
そこで印象的に残って
木上坂保手石行さんの色々調べていったら
学校に関する歌が月曜日の朝スカートを着られたで
学校ってやっぱ
嫌にみんななるのかなって思いながら
聴いてました
漢字の欅坂46さんの歌を聴いてる時に
動画サイトで
平仮名欅坂46さんの
今に見ていろのMVが公開されて
それを見た時に
儚いっていう印象があって
その歌も心に響いて結構聴くようになりました
正直諦めました
諦めてたんですけど
最終審査までいけたっていう自信もあったし
逆に最終審査までしかいけないんだっていう
なんかネガティブな部分もあって
どちらかというと
その校舎の方が強かったので
私は高校卒業して
そのまま就職して
アイドルにならない人生なのかなって
私は住宅設備系の会社に就職しました
けど、最後のチャンスかと思うぐらいいいタイミングで
日向坂46の新メンバーオーディションが開催されるってなって
なんかもうこれ受けないと絶対人生損するって
後悔すると思って
今後オーディションがあったとしても これを最後にしようかなって思っています
愛知県出身 19歳 山下はるかです
私は日向坂46さんの素晴らしさを 世界中に届けたいと思い
このオーディションに応募しました
アイドルはとても大変な職業だと思います
ですが、日向坂46さんは大変なところやつらいところを私たちに見せることなく、笑顔
を見せてくれます
私がもし大好きな日向坂46さんに加入することができたら、ハッピーオーラで皆さんに
幸せを届けます
素敵な楽曲、素敵なパフォーマンス、素敵な皆様と一緒に活動がしたいです
よろしくお願いします
ありがとうございました
12番 山下春香さん
その研修生時代に
1か、バチかで、まだわからなかったので でも私はもうアイドルになって
日向戸坂保ディーシェクスの一員になるって もう決めてたので その気持ちで
ちょっと退職させていただきます
2ヶ月でアイドルになるための歌とかダンスとかを経験して
ダンスはすごい楽しかったです
自分は小さい頃から習ってたこともあるし
踊ることが大好きだったので
色々日向坂さんが出てるテレビとか見て
自分を真似して踊ってみたり
アイドルをしてる感
とかが出ました
みんなが頑張ってる中自分は体調が悪くて何もできなくて
メンバーの一員になれないんじゃないかっていう
本当に不安が大きくて
なんでこのタイミングになったんだろうっていう
憎しみというかタイミング悪いなっていう
人生って私の人生ってこんな感じ
なのかなっていう
本当に人生のどん底に落ちされて
暗闇しか見えなくて
本当に
前が見えなかったです
合格できないんじゃないかって思いました
だけど
レッスンの一環で合宿があって
私は参加できなかったんですけど
みんながテレビで言わせてくれて
頑張ってって言ってくれたのが
すごい心強くて
結構それで
元気になれたというか頑張れましたね
青春の馬を練習してるってメンバーのみんなから聞いて
でもいいなと思ったし
私も本当に踊りたかった楽曲の二つでもあったし
なんかもうそのみんなが踊ってるのを見て
私がいないのがすごい心残りというか
でもみんなが頑張ってるのを見てすごい元気にもらえたし
そこから体調も良くなって
本当に元気を続けられました
合格という言葉を聞いた時は
パニック アゼントしてて
嬉しさの反面 不安が大きかったです
みんなは私より
レッスンを多く受けてるし
結構取り残された感が大きくて
追いつけないし
なんか
みんなとは違う
世界に今いるのかなって感じました
自己肯定感が低くて ネガティブな考えを持ってるので
切り替えなきゃっていうのは もちろんあるんですけど
どうやったら自信をつけられるんだろうっていう
結構自信を失くしてしまって、
私もみんなみたいに、
カラー系の私なんかになっていいのっていう、
マイナス仕込み。
全力で走っていく
青春のまま
頑張ります!
一番上の
グレープリン一つ
カードを掃除
ここにも掃除してください
最後に鐘を鳴らしたいと思います
待って待って待って
やばいやばいやばい
え?
え?生きて帰れる?
生きて帰れる?ちょっと待ってどうしよう
どうしようちょっと待ってください
おー
怖いです
怖い
寒いです
うわー 何してるの?
よし
いや やばい ここがやばい
運動は…
なんか好きなんですけど 得意ではないです
夢が叶う 叶わないかは ずっと先のことだ
今は 夢を抱えずに 繋がる時間 溢れ出したら
この日は、新しいスタイルを作ることにしました。
本当に怖かったんですけど、レッスンの後半の期間、参加することができなかった悔しさ
を鐘を鳴らすことによって、すごいエネルギーとなって、これから一段と頑張ろうという
気持ちになりました。
何を言おうかなって考えたりもしたんですけど、怖くて頭が真っ白になってしまって、
突然に出た言葉が、頑張る、として、この頑張るっていう気持ちは、本当にこれからも忘
れずに、
何事も頑張っていきたいと思います。
愛知県出身、19歳、山下はるかです。