背景 私立 エビス中学様
いかがお過ごしでしょうか 私は元気です
あれからお代わりありませんか
なんて ちょっとふざけてみました
変わるよね
そりゃあ変わるよ 変わんない方がおかしいよ
私だって1ヶ月前どころか 音といったことと逆のこと言ったりするもん
でも変わらないこともいっぱいある
特にみんなはやっぱり変わらないことの方が多いと思うな
まあよくわかんないことを ちょっとだらだらしゃべらせてよ
いいじゃんか
ここで私から皆さんにお伝えしなきゃいけないことがあります
私宮崎栄奈は12月26日のライブを最後に エビス中を転校することになりました
メンバーそしてスタッフさん ファンの皆さんのことは大好きなんですが
将来のことを考えて学業を専念することに それで芸能界を辞めることに決めました
あと3回のライブになっていますが 全力で頑張りますのでよろしくお願いします
【歌い切りの帰り道】
きっと隣に君がいて
心から笑顔になれたんだ
春は透明の先が
夏に変わる蝉の声
秋のおみじ冬の雪を
思い出に変わるんだ
泣いたり 笑ったり
ってこと 今日もそうな僕らだね
大人になっても忘れない
一生変わらない
一生僕たちの日々はただ一生
続くから
一生かけられない
絆だから
私の夢や恋も
たくさんは見える
そんなにもらえのやないやだ
こんな僕らの
夢は誰も
ずっと見つけたら
私は
私からの
聞き忘れた
さよならに
本当心に
穴がある
受け止められなくて
ぱらり
あなたが 君のために
最後に僕から伝えた
ありがとう
ずっと 忘れた 見えないこの耳
さあ いつまでも 見えないから
絶対 笑えるから
いつも 期待 変わらずに
ここで
頑張って ありがとう
お願いします
ここで
最初から
一生を忘れずに
いつかはこの夢に 意味はそうでさえ
絶対 続いて 変わらずに ここで
笑顔を変わらない 人生を僕らにも 君はただ一生続くから
愛をかけるから
見えない!
nearly there
ん
泣きすぎ?
だけど、夏が行って、
二人と一緒のベッドになりました。
夏のベッドが空いてます。
二人で喋ってました。
じゃあそうしたらよかったんで、
このベッドに寝ていいって言ったじゃん。
二人がいいよって言ったから、
このベッドに寝て、
1時間ぐらい多分、
あやがこっち行って、
え?こっち行ったの?そう。
だけど、私はこっちに寝てるわけよ。
え?逆だったの?
そうだ。
あやがこっちに寝て、
こっちに寝て、
こっちに寝てるわけよ。え?逆だったの?そう。
だから、君が覚えたの?
あれだよ、あの、
きつくてきつくて、
やらなっちゃったんだけど、
だからこっちに来たんじゃん。
私はマジックかと思ったよ。
てじああや。
あ、そうだね。見せてるね。
マジック。
見せてくれるって言ってたじゃん。
でも、動画をね、
持ってきて忘れたんで。
シンプレーターのアジシャンとしては失格です。
はい。
でも、あれなんだよね。
てじああや。
どけりゃしない
あなたとの曖昧な思い出が
届きはしないわ
どうやってね
君の笑顔
つかまれるの
目と目が交わった時は
時間よとばれ
だんだん君を好きになって
とっても素敵な気持ち
大好きだよ
大好きでも
緊張しちゃって動けない
全然脈なんか楽だって
やっぱり君のそばにいたいよ
恋の季節もうすぐだよ
と私がいいと
止めてみせる
One sideの秘められた願いは
ちょうど切ないわ
どうやっても君との距離は
縮められないの
今日もまた星に願うの
勇気をくださ
絶対君に伝えたいよ とっても素直な気持ち
恋の季節 勇気出して 精一杯の想いを告げよう
3人のことは本当にびっくりした
誰もがびっくりしたし
でもどこかで
うーん
気持ちの整理ってそんなに簡単につかないよね
もうダメなんじゃないかって思ったり
だから新しい2人の新入生は
最初はとてもとても不安だっただろうね
うーん
受け入れた6人だって
きっと同じように不安だったはずだった
はずだよね
お願いします
お疲れ様です
難しいと思うけど、
1月に増わっている。
私、教育部。
お疲れ様でした。
ちょっと年齢がお姉さんなので、そこについていけるかなって思ってますけど、
仲良くなりたいなって思ってます。
出す。
わが言葉が変なっちゃった。
おはようございます。
東京方向を望む
あれよかったのかな?
今日もそういうファンに
え?
そういうところに出なかったね
なんか頑張りたいなって思うから
5曲だけだけど
お疲れ様でした
あ、あちもケト
腹すんだったらさ、顔にさ
顔に力入れましたもん
っていうのを、今日
ここでこの9人で
なんだろう、残せたら
残せたらいいなと思います
はい、行きます
We are Wichu!
Fighter!
最後に変な動きがあったじゃないですか。
彼女と彼女の話を分かりました。
今後、君たちは別れて3Bに行く方もいれば、
4階の方でモデルとか女優を直接目立つ人もいるんですけども、
今回、みんなには、今日の今日まで言えなかったんですけど、
シリチという市中学にこの2人が入ることになりました。
一応、レコードアイシャーとの関係とかもあるので、
実際には、去年の11月くらいには、みんなオーディション、
あと今の片手以下のことか、新しいオーディションで見たことかを
まずチェックして、この辺がシリチっぽいという話をして、
藤井校長と、じゃあここにしましょうということで、
この2人が決めさせてもらいました。
本当だったらもっと早く、その視点って言いたかったんだけども、
レコードアイシャーとか各所の関係があって、
どこかで漏れちゃうと社内にならないという状況があるので、
この子たちにも今日まで申し訳ないんだけど、
ライブが終わるところまではちょっと言わないでくださいということにしてありました。
このことを知っている社員の中でも、社員もほとんど知らない。
なぜならば、漏れたくないから、今日まで。
今日の帰りに、誤害みたいなものが出ます。
一応今日、ここまでみんなに見えなかったので、
伝えていこうと思いました。
アイドルの方も知らせていただきましたが、
みんなは来年、また俺の藤井の2015年があるんで、
そこに向けて今度は3B Jr.という、今までの3B Jr.と違う、
今の3B Jr.は女優になりたい子もモデルになりたい子も、
全部総集をして3B Jr.ですよね。
今度は、順全とあるアイドルグループを目指す3B Jr.とグループになるのが、
一つの集合体になるので、その後から来年の3B Jr.を見つけたいと思います。
俺の富士2015に向けてまたグループ作りをしていくと思うんですよ。
そこに向けて頑張っていてほしいんです。大丈夫ですか?
はい。
じゃあ、一言ずつ言いましょうか。
この…
今までだって…
すみませんでしたね。
君はすみませんじゃないけどね。
大人の事情って言えなかった。
はい。
え、なんだろう?
なっ!
まあ、これからも仲良くしてください!
はい。
- 何言ったの?お願いします。
- 閉まらない。
- どっちに?
- っていう報告でした。以上。
- ありがとうございます。
- あ、すっきりした。とうとう家に来た。
- めいちゃんの手を入れて。
- もうそろそろでも。
- あの髪は、あの髪は、
- めいちゃんの手を入れて。
- いいね。
- なしみたいな。
- 気が入ったらいい。
- まあよ、あの、富士山さん、
みんな仲良くな。これからもな。
- 大丈夫だよね。
- それぞれみんな分かっていっちゃうのあるからさ。
それでもさ、今後みんなとね、仲良くやる。
芝居の方やりたい人もいるや、
アイドルやりたいっていうのもいるしさ。
まあ、いろいろ今回に関しては、
みんなちょっといろいろあるからさ。
それぞれのプロフェッショナルになってこうっていう話だからさ。
それぞれの目標に向かって、
みなさんも頑張っていってください。
よろしくお願いします。
- ありがとうございます。
- 頑張ってね。
- 大丈夫。
- 胸発。
- みんな優しいから。
- いいですね。
- 今隣だから。
- 困ったらリズム頼んだよ。
- 頼んだよ。
- 大丈夫かお前。
- お前、お前、受け付けてねえよ。
- 間違えんなよ。
- はい、皆さんお疲れ様でした。
- よろしくお願いします。
- 僕はライブを全く見れてませんが、
とても良かったのを聞いております。
- 深い歩かりね。
今日、スッキリしたくて、
これ、はい。
- とりあえずね。
- しっかり頼むよ。
- いいよ、いいよ。
ちょっとこっち切りして
さあね
よーい
アヤプチャめっちゃ被ってるちょっとごめん。
ですよね。
あ、そこはいいそこはいい。
はい、でもOK。
いいよいいよ。
前を行き来したらいいけど。
はい、そこでやろう。
あなた勝ったかい?
立っちゃう立っちゃう。
うん。
いいよ。
やろうやろうやろう。そこでやろう。はい。
はい、行ってよ。はい、いっしょく。
はい。
せーの。
よっ。
いえい。
まだ。
そう!
イエーイ!
ありがとうございました!
頑張ります!
イエーイ!
はい、OK。ありがとうございました。
お疲れ様。
明らかに、家はおかしいの。
家はやめた。
そう、弱くたよね。
スノーボード、一体に買ったんです。
何だっけ?
スノーボードできる?
スノーボードはできないです。
スキーやサーブ。
スキーできる?
サーブ、できる。
俺ね、今オリンピックに行っててね。
十数年ぶりにスノーボードブームが再練しててね。
スノーボードって、こけんこと痛いじゃないですか。
痛い。痛い。
スキーもこけると痛いけど。
なんでもこけると痛い。スキーだろうか、スノーボードは。
いや、俺なんか、乗れない。
乗れない。
いや、でも、なれだよ。何事もなれだよ。
はい。
何事もなれば。
申し訳したいです。
エビチュー、なれた?
なれました。
どんどん先輩とコミュニケーションとっててね。
スタッフにもなれてるの?
なれました、たぶん。
いってないぞ。
リコちゃんよりはなれてると思う。
なれが遅いです。
なれが遅いの?
じゃあ、次の自主のプロデュースは、
どなたの方にしたいですか?
誰だろうな。
考え中だけど、
だってもう近いの。
めっちゃ近いよね。
そういう時は、もっと近づけたほうがいい。
顔に当てるくらいまで。
ほっぺたとかに、ぐっと当てて、
それで近いよって言わせるくらい。
もっとぐっとやって、近い。
そういうことだから。
遠慮なく、ガンガンやったほうがいい。
次ね、誰にしようかな。
2回、3回やると、みんな笑うから。
次は誰にしようかな。
1人以上のよね。
- キャラクターがいないから。- キャラじゃないな。
- いい音がある。- パーティングのパート。
- パターン。
- これは私がかける演出のパートになります。
- やだー、それの。- やだー、それの。
- これはどう?
- ここからみんなそれぞれ自分のバスで進んでいくので、
- 私がかける演出のパートになります。
- これは私がかける演出のパートになります。
- みんな今日終わって行きましょう。
- やだー。
- みんな声出さなきゃ。声出すよ。
- M.A.G. 曲入りコンクリート!
- イエーイ!
- 終わりだー!
頑張ろうね。
最後の1名、ありがとう。
お疲れ!お疲れ!
お疲れ!
ありがとう!
お疲れ!お疲れ!
みんな!
お疲れ!
1個!
一緒に食べてみましょう
目が小さく見えない
小さく見えない
一緒に食べてみましょう
今、この距離でメッセージを音がしているの
ダメだよ、男の子は見てはいけません
見てはいけません
ダメですよ
乾杯してよ、誰か
誰?
安本がやってくれるね
安本さん
さすが安本さん
どんなこと?
変なこと言わないで
明日の一頭目を
そうだよ
一杯頑張りまして
それじゃあ、ちょっと立って
お手を張ることはいらないから
いらない、いらない、いらない
いらない、いらない
お手を走った先に入れる
いらないから
明日も頑張り
まーまー
パスタは?
乾杯
ちゃんと乾杯できてないから
あのさ、そうやって人に逃すねって見られるのさ
マスター!
頑張り!
なんかもっとさ、ほらさ、昨日聞いたことが出てきて
マスター!
うわ、これサラダって
カムチャがマスター
野菜を食べたい
ああ、うるんちゃんおいしい
よし食べよう、アイちゃんやっと食べていいよ
食べよう
レーザーおいしい
レーザーにしていいよね?
レーザーにしていい
レーザーにしていい?
ストローで止まんじゃなくて
食べよう
食べよう、食べよう
でもさ、1点取っていい?
アボカド
これなかなか
うん
おいしい
お肉
お肉なんて、お肉の中にあるの?
うん
めっちゃサラダおいしい
みんな食べよう
おいしい
うわ、おいしい
無視していいよ
食べよう
いただきます
せーの、実食
うーん、おいしい
どう?アボカド
かぞめないで
あぶらみ
オレンジです。
分かんない。それしか分かんない。
ニンチン美味しいよ。
よくおばあちゃんが生学校の時に、
お菓子がないと、
ニンチンを生で、
ウサギみたいに食べてたの。
だから、
ニンチンは、
私的には、
蒸すというか、
調理してあるものより生の方が
思い出深いという、
ニンチンの思い出話です。
以上、オレンジでした。
ひどいひどい
こっちからのが絶対すごいから
ポッキーに人間
ポッキーにエビっていうのがひとめたら
これだよ
なんで?
シールじゃない?
シールすぎたの
何これ?
頭に入ってんの?
ポッキーに入ってんの
ちょっとひなも入りたい
面白い面白い
ひなも入る
でも息しねくくなるよちょっとだけ
降りるからそんなにやばいの?
ひどいひどい
こっちからのが
ひとめたら
ポッキーに人間
ポッキーにエビっていうのがひとめたら
なんで?
シールじゃない?
シールすぎたの
なんで?
リケーを回して お気に入りのあのナンバー
ズレるフラッシュ シュケラこぶって
踊り続けたいけど 今はいつだってポトフォリオ
はい、でーす。
あのー、あのーねー、もろこもこ!
あ、もろ、もろこ?
もろこと?
なんだっけ?
もろこ?
ハンバーグに、なんか目玉焼きみたいなのが入ってて、
ぐちゃぐちゃする。
あれ、家で食べる。
え?
すぐ 안녕、神人不死の女神。
お Rかん
ヘルゲル
オーマイ
アイコン・ドローン
ウォッシュ・アウト
オーマイ
大阪市の駅で、地下鉄の駅として、 駅舎の中心駅として、
地下鉄の駅として、 駅舎の中心駅として、
地下鉄の駅として、 地下鉄の駅として、
お母さん、私は…
なってないよ。でも、ぜんぶよくなんだ。 薬が効いてきた。
頑張ります。気合で。
泣いてる。
笑ってんの?みたいな
マッツーもうやめろ
もうやめろ
面白い
もうみんな
私たちが明日を信じて世界が変わろうとまた探して
運命ならまた結ばれると強くちゃんと誓った
桜の君に目をかけ 見つめたのに
もっともっと君に会いたくて
あなたが幸せな日々が来る
もう一回 もう一回 一緒に笑いたくて
胸さえ冷たくなるの
I'm falling on my knees
で、あっという間に8人のエビ虫になった
この2人すごいね、ほんとすごいよ
ここってエヒメですよね、アイチがカンガルーの形してるんですよ
上カメ見た形、アイチが、アイチ県がカンガルー
アイチぶねずって、ちょっと, soaked
ホントに待ってるのは、こわったんだ。
待ってるのは、Sをたゆかにデレデレなんですよ。
ウタウタなんです。
ホントに。
こわったんだ。
待って、これ私の口言ってるよね。
そう言ってろ。
あやちゃん嘘が下手くそ。
いつもあやちゃんから言ってくるんですよ。
あやちゃんからこつれてきてね。
髪の毛触って鼻の下でこうやってやったりするんだよ。
人の髪の毛をこうやって鼻の下で挟むんだよ。
もうやりなっちゃう。
これ使えないから言えないな。
すごいから。
あやちゃん。
あやちゃんもやばいよ。
シューしてくるし。
なんなことしたことない。鼻の下でこうやってやるんだよ。
どうも。
もうやめたよ。
うるさいよ。
マリタ、電波するのか?
マリタは、
やつもとにデレデレです。
あやちゃんが私にデレデレなんだよ。
今、下がってる。
下がって、下がってきてる。
でも、また落ち着いてきちゃうよ。
夜になったら、当たるから怖い。
お手を挨拶。
イエーイ!
やりきりました、私。
見てた?
これだけ。ありがとうございます。
よかった。本当によかった。死ななきゃ。
おはようございます
寝てた
かもりことかさ
本当に初めてのツアーだったわけじゃん
すごい体力的にもさ
大変だったよねやっぱり
でもさっきかほね
袖でね
すごいなんかニコニコして
話したよね
あのー
ツアーの話どうだったみたいな話
覚えてる?
思い出して
え、なんで言ってた?
あのね
もっと辛いかと思ってたって言ってた
思い出したよ
思ったより楽しい
ツアー入りってなって
ツアーがあるからって言われて
え、ツアー大丈夫かなって思ったんで
そしたら覚えることができたから
まあやっぱり
あやかちゃんが
教育ばかりでね
まとめてくれたし
みんなが
もうみんな見てくれたわけで
もう胸があくしに裂けそうだよ
ハイ・バッタ
嬉しいね。リコちゃん、私の教員係リフがどうだったの?
自分で言ってたよ。
アヤちゃん、ちょっと褒めてもらいたいらしいの。
リコちゃんに、なんか褒めて。
分かった。
何でもいいよ、本当に。
いつもレッスンで来てくれて、いつもありがとう。
ありがとう。
やつまと。
やつまと、逃げちゃダメでしょ。
恥ずかしいな
やすこと照れちゃうからね
テレモトだテレモト
名前変える?テレモト
テレモト変える?
なんか私的には
ひなたがすごい大人になったなって
感じがして
すごい香り子にダンス教えたりとか
するときとか
元気づけるときとかすごい
今まで見たことないような
大人っぷりだった気がする
なんか本番前に
すごい緊張してたら
ひなたちゃんって
ずっとギュッてしてくれてたね
すごい自分も緊張してたから
ずっとギュッとしてたね
お姉ちゃんになったね
なったよ
ちょっとなったね
じゃあ、お前最年長から
この子のここがなんか変わったなとか
そう、ある?
最年長
こういう時だけ最年長好きになるんだよね、いつもね
でもね
でも
言われたから返すわけではないんだけど
本当に
あやちゃんは成長したなって思うね
なるほど
なんかね
すごい、こういう話ししたら
私もすごい真面目になっちゃうから
あんまりこういう雰囲気作りたくないんだけど
でも、なんかほら
花火織子はね、もちろん慣れてきて
だんだんだんだん自分を前に出せるになったじゃん
それで
あやちゃんも前に出せるようになったし
今まで一歩効いてたけど
ちゃんとさ
同じラインに立ってくれるようになったじゃん
私はいいよじゃなくて
ちゃんと出てくれるようになったじゃん
ひなたはさ
元々しっかりしてたけど
より周りが見れるようになったし
りなは今日とかさ
ソロ大変だったけど
本番前いつも緊張して泣いちゃうけど
今日泣かなかったんですよ
だからすごい強くなったなって
思ったし
あの、あやいは
なんか
いつも以上に
いいところね、すごく私好きなの
フリータムになったっていうか
よりね、その
なんだろう
エビ中の
私もともとあやいが一番表現力
高いなと思って尊敬してるんだけど
もっとその表現力がついたっていうか
かっこいいなって思うときが
多くなって
で、みれちゃんはね
もうね、頼ってる
すごい
あの、なんだろう
お姉さんになった
もしかしたらまゆまゆのお姉さんかなって思うし
ほんとね、今日
多分誰よりも泣きそうだったって
結構泣いてたの私だったの
実は
幸せの張り紙のときにさ
まゆまとペアのときにさ
まゆまがうるうるしてるの
なんかね、すっごいもう
なんか、あの
幸せすぎて涙が出てくる
なんかね
素敵なことだね
あいがうるうるした、今日
すごい
そういう意味で私が弱くなったかんじに
みんながどんどん強くなっていってるから
いやいやいや
ファミエンバディに私も鍛え直さなきゃだって
強くなったから涙が出たんで
おー!
さすがお姉さん
あ、いいね
笑
そうだね
みんなちょっとずつね強くなれたかな
なれたかな
慣れてるといいね
いいね
そうだね
もっと良くしていかなきゃいけないからね
美中はこの先もまだまだ
そうだね
ごめんねなんか反省会みたいになっちゃったね
すごい良かったよお前は
すごい真面目な話しちゃった
ごめんなさい真面目
みんな成長できたってことだよね
そうですね
でも本当にいつも支えてくださってる皆さんのおかげです
ありがとうございます
夏までにはパフォーマンスももっともっと上げて
指中おーすごいって思われるように頑張っていきたいと思います
よろしくお願いします
じゃあちょっとあの順で言っちゃうのはあれなんだけど
安本さん
あ、いいよやろう
あ、違いよ
3,700ビューしてできたんの?
じゃあテレモトさんお願いします
テレモト
じゃあ皆さんお手を拝借
いよー
これ
わお
てへ
テレモト
森奈々が困ってるって
今ちょっとおかしくなってね
なんかおめでとうって言っちゃったんだけど
おめでとう
めでたい気持ちになっちゃった
あやかに分かってってこと?
みんなに、自分に分かる?
おめでとう!
あやちゃんにおめでとうって言っちゃったよ
ありがとう
テレポとおめでとう
これで終わったかな
これがエビチューラストじゃないかな
そうかな
それではみれいちゃん
いつものあれをしめよう
行っちゃって
ということでこれでつまわされことになるんですけど
じゃあ今日は皆さんも一緒にちゃんと行ってください
それでは今日はこの辺で皆さん
ごきげんよう
おはようございます。
コメント取るよ。
みんなもうちょっと我慢して。
こっち、みんな。
もうちょっと我慢して。
もうちょっと我慢。
みんな我慢して。
みんなご飯を。
おはようございます。
おまなさんは、
お忘れ物を
私から、
ご飯を。
どうした?
終わった?
よかったね
よかったよ
ありがとう
ちょっと後で会えちゃうんだよ
お腹が渇いた
ここは始まるから
始まるから
何で何で
私何歳?
もう10点
おめでとう
うらちゃんにおめでとう
うらちゃんよ
大丈夫大丈夫
うらちゃん
私一番上乗っていいの?
うらちゃんが一番上乗っていいの?
あれから1年があっという間に過ぎてって 8人になってから2回目のツアー
今のエビ虫が当たり前になって
でも当たり前なんてどこにもないことにみんな気づいてるけど誰も口にしない
やっぱり変わりたくないから変わらずこのまま永遠に続けばいいのにって
おはようございます
おめでとうございます
初日なので全力で頑張ります
おはようございます。朝のタイムになりました。私はチリゼビッシュワークです。
おはさりよろしくお願いします。
はい、では、トワーショー1期、センター1期、よろしくお願いします。
お願いします。
よし、じゃあ頑張ろう!
なんだっけ?
We are Ebichu。
ここはどこ?
忘れてくれ。
センター!
We are Ebichu!
1曲、We are Ebichu! ファイコーン!
よし、じゃあツアーチンに頑張りましょう!
これはきっと一度君に言っちゃった
じゃあ心開けてみよう
愛が吐いているから
ずっと一人ずつこの夜を爆発して
怖い怖い怖い
何だってやるぜ
誰?誰?誰?誰?
ジイジイウムイポケモン
イイネのパワー
痛い怖い怖い
どこで行け? Bye Bye Bye
先輩の答えはもういらないね
私らとは光ることもあるぜ
お疲れ様でした。
2012年3月に発表された、
日本のインターネット2025 オープニングの本番のコーナーでした。
来てくださー。
フレト君のMCさんといないじゃないですか。
あれ、本当だ。
ってことはあれじゃないですか。
まずはMCさんといないじゃないですか。
はい、そうです。
ねえ。
みんなでさ、
何の話がいいぞ。
ちょっとあの、しぎってみてくださいよ。
安物とか言って。
いやいやいや。分かんないよ。
みんなもお水飲みたかったら飲んでね。
今日暑いからね。
暑い。
ほんとに。
湿りになった。湿りになったし、
汗が滝のように流れるっていう。
はぁ、この状況。
みんな、なんと滝のようになったことも知ってるの?
何それ。
なんだ、お前。
MCだから、フレトがMCだから。
MCだからね。
そこにあるから。
マイナーのみんな、みんなに感謝してくれてありがとう。
おめでとうございます。
またね。
この子は、大人になっている。
大人になっている。
さあ、カモン!
ANA estimatedARA 7777
隠しきれない
この手を離さずに出たら
どんなに幸せあったろう
王子様が一つしかいないわ
止まらない!
もう一度助け!
このままの少女
俺がどんなことをさせてくれ
そう!
ついてくれ!
ずっとに!
ずっと!
笑顔についてるよ
おー!
とんでもない!
ついて!
そこで!
さっそく!
ついてくれ!
私はさっそく!
止まらない!
王子様
私はそれについてくれ!
止めない!
王子様
ついてくれ!
終わり
うーん、まだまだだな
はい、お疲れ様
お疲れ様
どう?どう?
なんか序盤から結構しんどかった
熱くて、脳が抑えたって感じ
はい
マニアしてるね、喋るとしんどいから
ふらってきた?今、立ち上がってた
立ち上がるとふらってくるから、もし復帰するにしても
2曲前とかに立って準備して、急には入れないから
それができるんだったら戻った方がいいけど、それができなかったら戻んないで休んでい
た方がいい
戻ったってことは、次は戻ってこれないから、みんな大丈夫だと思ってきたから
まだ時間あるから、丸と3曲あるから
5曲どころじゃねえか、街の間で
まだまだ
行こう
あやかって言ってる
こういうのね、やだよね
感動的になっちゃうよね
こういうのちょっとね
ちょっと涙、涙になっちゃうよね
あやかって言われてる
安本って言われてる
安本、あやかって言われてる
行かなきゃ
行かなきゃ、つらいかなきゃ
いぇい!
今日も、出来上がりだよ
ありがとう!
みんな、朝が来るぞ!
おはよう!
でも とりあえず 言えることが8人で映画中だから
ライブ中 例えば私が書けたとしても 8人としてやってくれたらなって私は思うし
私もそうでありたいなって思ってる
今 いいこと言ったんじゃない?
何か玉いちの?
近くにあったから、ここで
やっぱそうだ
よし
はい、さよなら
バイバイ
なくなっちゃった
ここだった
なくなることあるの?
あるの?
そしたらさっきのね
なんか
なくなることあるの?
お世話になっちゃった
そうだね
私はこの世話にいいよ
何処行ったって
お世話しますって
だって、どうせないんだったら
そう、そう、そう、もう、みんなで行こう
やっぱ食べれるから
みんなで行こう
行こう
うまい
なんかごめん
みんなからラーメン食べたの
お疲れをして
サーフォースをしなかった
お食べじゃなかった
おサーフォース食べる
ご視聴ありがとうございました
2人の子供たちが、お母さんと一緒に遊びに来ました。
子供たちが、お母さんと一緒に遊びに来ました。
パパのそうめん
ご視聴ありがとうございました
お店でお店を買ってみました。
お店の中でお店のお店のお店を買ってみました。
お店の中でお店のお店を買ってみました。
マイカムでスターさせてくれます。
一緒にお願いします。
それ、かっこよかったです。
あれだもん。
たぶん、よく産まれてるラーメン食べさせちゃった。
美味しかった。
美味しい。
食べさせちゃったじゃない?初回方。
私たちで、愛香が行こうって言ったの。
すごい引っ張ったよね。
すごかったよね。自引き編みだったから。
すごかったよ。
愛香が、愛香がもう言う。
サーン!もあった!サーン!もあった!って引っ張ったから、
ひなさんちゃんとリコボーって言ってました。
かふの動きは泣きながら、サーン!もあった!
サーン!もあった!って。
なんて申し訳ない。
ずっとそうだね。
もう、そうどうわさびきりだった。
愛香が、一緒にラーメン行こうって言ってんのに、
一人で買う。ずっとこんがらして。
すごい、ゴミに見てたら、飛ばしてたよ。
ホントに?また出会いはじめちゃった。
ラーメン美味しかったでしょ?
美味しかった。
チーズ餃子食べたでしょ?
チーズ餃子がラーメンにいいなぁ。
のんちゃんも飲んだ。
持ってるけど、
可愛かった。
ほんと美味しいな、ほんと美味しい。
泣いたら怒るよ、
はい
だって申し訳ないじゃん だって
何で申し訳ないって言うの?
え?
どこが申し訳ないの?
また暴れるかも
どこが申し訳ないの? 何が申し訳ないの?
だってもう終わったことなのにさ
しかも美味しかったのにさ
言ってるもん そんなグチグチ言わないの
何をグチグチ言わないの?
ね 私グチグチが悪いみたいになっちゃうから
いやー悪くない
じゃあ久保やしじゃあ ちょっと久保やし
真面目な話しようかね
これさ結構さ 多分みんなも思ったら
みんな聞いてほしいんだけどさ
なかなかこれって難しい問題なんだけど
言ってみないといけないんだけどさ
みんなはこれが食べたい 私はそれが似合って
でもそういう時どうすればいいかなって
ずっと考えてて どうすればいいんだろう?
でもそれって多分さ
俺が関与して決められることでもないなって思って
多分みんなも考えた方がいいかもしれないって
でもお金を渡してみんなバラバラに行動しようねって
言うわけもいかないじゃない?
なんでなんで?
回せない回せない
かほの食べみたいな さっきのケースでさ
例えばさ 可保だけが苦手なものがあってさ
みんなあの時どういう風にすればよかったのかって
俺ずっと一人で学級委員会みたいなのやってたんだけど
だからどうすれば一番よかったんだろうっていう
別に誰も悪くないんだよこの話って
誰も悪くない
でも私は何にやってたけど
みんなはそれが食べたいけど
でもさ なかなか難しいもんだよね
多分これって多分似たような話が
今後も出てくるかもしれないけど
これは多分北海道じゃなくてもね
で その2度私が食べれないから
みんなに悪いなって思ってたら
それはやっぱり可保の精神衛生上
俺は良くないなって思うんです
だから別に嫌いな子供があることは
別に何の問題でもないし
そこに自分に嫌だなって思わなくていいと思う
だからみんなは好きなもの食えばいいよ
だから私も好きなもの食うよって
スタッフさんに言った方が多分楽だと思うよ
多分それでちょっとみんなと行動が
別になっちゃうかもしれないけど
でもそれでも食べられないのは食べられないから
だったらじゃあ私スタッフさんと
チャチャチャって食べてまたみんなと
お土産買うで合流するねとか
多分そういうやり方がいいんじゃないかなって
なんとなく俺は思ったんだね
無理して付き合う必要もないし、
みんながカフオに合わせる必要もないと思っている。
ちょっと色々思うところがあるかもしれないけど、
そんなに気にする必要はないよって。
ちょっとあまたまカフオだっただけで、
もしかしたら今日はミレイが
あべれない日だったかもしれないじゃん。
ミレイ君は新鮮なお魚しか食べれないから。
やめないで。
チェーン系の会見でしょ。
そうなったらじゃあラーメン行く?
みたいになるから。
カフオ一人で格好よくダメに吸ってるもんね。
メイキング一人占めだよ。
だいたい一番最初に俺が誘ったのより、
俺は断らない。
一番泣きたいのは俺だから。
あなただけ泣いていたから。
一番気づいてるのは、
俺が誘ったのにうじって、
古い人と住一が行くんだったら行くみたいな。
俺の気持ちも考えてたから。
一番最初のことだよ。
もうこれ3回目のおかわりしてる。
めっちゃ美味しいこれ。
ご飯。
一人少ないだけで少ないね
はい、じゃあどうぞ
はい、じゃあ今日はよろしくお願いします
なんだけど、ちょっと相談があります
相談でもないんだけど
今日ライブミュウイングが始めて
このツアー始めてライブミュウイングがあると思うんですか
で、それもあって
ジョニーの発売を考えてました
実はね、昨日、藤井スタッフとこういう話で
正直8人でやっぱ初出しがいいよねって思ってるの
思ってたし、一回それでスタッフさんにと皆さんにも論でと
しますと、ということでテクニカルも準備されましたね
実は夜中に東京から最後まで連絡があって
でもやっぱお客さんも期待している
で、これを逃すと
神奈川県までマッサージジョニーをやらずに
お客さんのCDを手に取るけど、見てない状態だし
どうだろうっていう迷いが生じてきたという連絡が来たのね
その時は俺も気持ち変わらなかったんだけど
今日更に朝の話をしていて
ライブミュウイングということもあるし
やっぱ絶対見たいし
言い方はあれだけどさ
彩花病気は自分のターンの責任で休みになっちゃって
お客さんには関係ないことだし
それでお客さんも1個ジョニー初出しというのが先逃し
うちらの都合というか
あるねえ彩花の都合というか
都合というか、ロバシャンがどうなるかっていうところが
すごいとまだ迷ってる実は
で、みんなの意見を伝えて
今の話を聞いて、どう?
そうだ、そうじゃん
なんだろう
タイミング流したら見れましょって
だって思うのと、パート1って7人の不完成のやつを見たいかって言ったらどうなんだろ
うって
しかも結構えいちゃんパート多いし
そう、長いパートがある
長いパートが一番
あるから、ときにどうなんだろうね
俺はやりたいのよ
理由としては、さっき今話したとき
安本いない分さ、今日すげーよかったなって
思って帰ってもらわないと困るみたいなこともあると思うから
やっぱジョニーは必要だからさ、今今日に関して言えば
確かに不完全なのかもしれないけど
安本きたジョニーを他のところに見せれると思うし
7人のジョニーは貴重だと思うし
やんなかったらやんないって判断はね
去年までの俺だったらやんないって言ったんだけど
今年はでも、ちょっとなんかそういうなんか
自分が、普通の俺だったらやんないなっていうのを
逆に言ってこうかなと思って
もっとなんかアクティブに攻めていくっていうか
楽しいじゃん、ジョニーっていうので
やっぱり今日のセットに必要だと思うんだよね、俺は
やっさんいなくて、やっさんいないけどっていうところあるんだけど
やっさん別に今日いないだけでまた戻ってくるし
あの、ジョニー今日出さなかったら
出し所が微妙だと思ってるから
俺は今日やりたいんだよ
みんな辛いかもしれないけどさ
納得してやってもらいたいなって思って
どう?大丈夫?
はいね
大丈夫?
うん
でもさ、あやちゃんやらないほうが気持ちいい
自分がやってやりたいって言って
絵が気持ちいい
なんか、何だろう?
あやかのカートは
あやかの今がいいな
だからビートがいいかな
いや、CD音響がいいなって思って
なんか、その
例えば自分がファミリーだったら
カブセルでもいいですけど
あやかの声がないのは悲しいなと思って
たとえ7にこだわってて
なんかそれだって
歌わないでで味安もとも声出したい
みんなで歌ってもいいんですけど
そこにあやかの声が混ざっていたらいいなって
なんかその今日が初出しだから
その7人だけど8人以外にない
分かった
じゃあちょっとそれは音楽ファンと相談して
要するにその分まるっとそこはつらわないで
安本の声出しちゃうっていうやり方もあるんだけど
今ない子はないかなって思ったから
分かった
じゃあそういうやり方ができるかとか相談してみる
だからじゃあちょっと今日はやる方法で
安本はそこにいるってことで
日本人とか一緒に
結構ない
わかるという点もあるから、
もうあらかじめに言ってください。
あらかじめに言って、
あやちゃんの声にしてください。
音楽班に、
演奏してもらいましょうか。
じゃあ、その方向で。
スイッチ、いきましょう。
上のまま言っちゃった
いいんだよ 言ったほうがいいんだよ
自分がどう思うかっていうのを
今さ なんでこの一石動けたかっていうと
俺はこう思ったけど
みんなはどう思うっていうのを知りたくて
別にこっちでこれをやるよっていうのも
簡単になったやつじゃん 大人だからさ
これやるんだよって でもそうじゃなくて
そういうふうに思う人もいるかなって
思ったから聞いたんだよ
そこであなたがそういうふうに考えるのは
全く問題ないし
その逆に思ってても
私はこう思うって全然胸がきいていいと思うし
あなたはもうどんどん言ってたほうがいいからね
なんでだ
けっぱりしてピートを
お前は伸びてた
いいのよ
みんなだから思ったらいいんだよ
俺はこう思う 私はこう思う
そうじゃなかったらさ この一石動けないのもよかったわけじゃん
そうだよ これ聞かないで
これ聞かないでさ やるよって
今よかった話を聞いたってところにポイントがあって
こういうのってウェットな話だと思ったから
だからやるよじゃなくて
俺はこう思うけど
メンバーも梅も一緒なんだからさ
俺はこう思うけど前はどう思うって話
前の方がもっと先に
いや違うよ 藤井 私はこう思うんだって
言ってくれてもいいんだよ 全然何の問題もないから
50-50だからそこに関しての
いやすげえよかったと思う グッチョブだよ
めっちゃ勝手だった
あのね 困難に長いから
ツアーファイナルって感じがしない
しかも追加公演
もあって
だから
3ヶ月丸々って感じだったから
来週からないって思うと
結構寂しいもんだなって
あ 蕎麦だ
蕎麦いいの?蕎麦あるよ
何? 蕎麦がある
あいちゃん蕎麦がある? ありがとう
今日出会ったら伝えるわ
やだ
え?え?
何度もいいの?これおいしいと思うよ
蕎麦あるよ
でも誕生日おめでとう
おいしいよこれに
お肉食べよう
美味しそう
お誕生日おめでとう
ありがとう
何回も
そこまで言われると確かに
今日誕生日だなって実感する
お誕生日おめでとう
ありがとう
新しいリアクションしてね
言われたら
今度から
演出したら
演出したらおめでとう
これってもっともっと足ついてるのかな?
うん、そうじゃん
なにそれ?
そばあるよ
そばなんで?
お蔵のそばがある
え、すごいね、なんか
クリストファ、いいのいかなくて
そうだよ
今回こっち居るんでしょ!
頑張って!
頑張って!頑張って!
大丈夫かな?
心配だよな
大丈夫ね
あ、速い!
速いよ
あれかな?間に合わなかったかな?
間に合わなかったのかな?
どうした?クリストファ?
そうだよな
あ?ほぉ?
ほぉ?
いぇーーい!
ありがとう!
え?
マジかよ!
俺、知らせないさっきと!
なに?
はい、あなた!あなたを大歓迎に
真ん中に
あやひまる!
なに?
すごい、あの
あの、おめでとう!
おめでとう!
ちゃんと見えて!
あれ?
あのね、ちょっとロソクないからエアロソクで
OK、そういうの得意!
そう、得意だそうです
じゃあ、みんなで歌おう!
アイカ、お願いします!
ハッピーバースデー、トゥー、ギュー
ハッピーバースデー、ディア、アイアカー!
ハッピーバースデークユー
おめでとう
もうちょっと、17本あるでしょ?
17本、一気に!
せーのー!
おめでとう!
今回のツアー来てくださった方、ありがとうございました。もう本当に。
ABCがポイントして、本当に怖いよ。
なんかさ、アイちゃん本当にベロベロ喋ってるらしくてさ、
なんかママとかにさ、喋りすぎだからアイちゃん喋らないほうがいいよって言われるんで
すよ、いつも。
こんな喋ってる?結構喋ってる?
喋りだから、すごい喋ってんの、いつもいつも。
なんで?なんでよ?
でもね、まあすごい。でもなんか、今のエビチュウこんなんだよっていうのは、
もうABCのポイントは、1、2、3、全部いろんな違うカラーだと思うので、
それをエビチュウの成長過程と思ってね、エビチュウっていう一つの生き物の成長過程を
見るような気分で楽しんでいただいて、
あとこれみんなの、多分最後に載るんでしょ?
だから、この言葉ね、だからこれ見た後にもう一回見かしてみたら、いろいろまた面白い
かもしれないですよね。
ねえ!だからそういうのしてもらって、何回も見てもらって、もっと詳しくなってもらえ
たらなと思います。
本当にツアー来てくださったトミさん、ありがとうございました。めっちゃ楽しかったで
す。イェイ!
パンツだったから、とにかくもう8人で、私的にはパフォーマンス力を上げたいっていう
のがすごくあったんで、
リハの時から結構もう私自身も水木からダンス部長を引き継いだけど、できるのかってい
うのがすごく不安だったし、
で、あの時で、何の時だっけ、なに言ってたの、かなけんだっけ、合球してたかながわ。
あれも自分のパフォーマンス力のことで先生にも言われたし、自分でもそれが分かってた
から、今までの爆発しちゃって気持ち的に。
だけど、かなけんであって、あと1回ラストが今回だったんですけど、
でも、今までの4月11日から先代から始まったパフォーマンスが今回結構みんなレッス
ンとかも個人の仕事とかもいっぱいみんな入ってたから、
あんまりレッスンとかできなかったけど、ちゃんと覚えてることは覚えてるし、みんなや
れるっていうのが分かってるから、
あのーなんだろうなんて言えばいいんだろう
だからその4月からのパフォーマンス力がどんどんどんどんツアーを重ねるごとに上がっ
ていって
で今回この選手楽で今までツアーでやってきたことを学んだこととかも全部がバーって出
し切れたんじゃないかなって思ったから
すごい私的個人的にはすごくいいツアーファイナルになったなって思います
なんかこういうこと言うとなんかまたさあの 最年長はなんか意地張ってるよみたいなさ
ことを思われたらすごい嫌なんだけどそうじゃなくてなんか
もう青春を感じるのはエビ中しかないから
その分エビ中で私は青春しようと思って私ね自分で言うのもまだなんですけどエビ中大好
きなんですよ
さあ
このケーキは後で食べよう
そうだね
クリストさんじゃあちょっと持って帰ってもらってもいい?ごめんねありがとう
ありがとう
ありがとうクリストさん
クリストさん
アイちゃんびっくりしてるでしょ
あれ?クリストさん落ち込んでるの?きっとまたまた会えるよ
また会える?
は?
歌っちゃいますか?
歌っちゃうよ
なに?
OK
今日は ありがとうでした
ほんと 楽しかったよ
あなたの オニジェ
あっという間に過ぎちゃうね
気づいてくれてますか
ずっと 笑い話でしょ
わたしのこの笑顔
あなたからのプレゼント
星ぼ星になれたなら
毎日夜空から あなた見れるね
でも やっぱり遠すぎるから
春だけでも あなたのそばで
咲く花がいい
また会えるかな
つないだ手 離せない気持ち きっと一緒だよね
いつまでも いつまでも ずっとこうしてたいの
このまま時間なんて 止まっちゃえばいいのにね
さよならしたあとは ひとりぼっちで
私で寂しいけれど
一番大事なことは
あなたがくれた私の笑顔
失くさないこと
また会えるかな
あなたの笑顔
ああ 時代だって 悲せない気持ち ずっと一緒だよね
また会えるかな また会えるかな
繋いだ手 離せない気持ち きっと一緒だよね
繋いだ手 離せない
愛気持ち きっと一緒だよね
きっと一緒だよね
おめでとう!
アウトして!
せーの!
私は今でもみんなのこと、友達だと思ってるよ
小さな変化という、本当に大きな事件を乗り越えてきた友達のみんなへ
誰かが、あなたのために、
代表なんかじゃないけど、とりあえず
転校生代表、元、出席番号1番、カノン
アウトして!
せーの!