ドンドンせーの
おめでとうございます
さあということでね新年一発目でございますね 今年もよろしくお願いします
新型カッコイイ!JC界のバナナマンです よろしくお願いします
ご清聴ありがとうございました 森坂ちゃんでーす
ありがとうございます
なんだ?
なにやってんだ?
おーおーおー
せーの、B!
はい、ということでね、B
なるほど、そういうことですか
ひめちゃんさん、本日の企画発表お願いします
参りましょう!2022年を振り返ろう
B級ニュース大賞!
昨年も様々なニュースを世間に提供した
乃木坂46
その中で人知れず巻き起こっていたメンバーの
ごくごくちっちゃなニュースを紹介します
まずは1月から3月の乃木坂B級ニュース
秋元、薬帽に嫌われ
梅澤、バナナとかぬれ氷
久保、眉毛が漏れる
遠藤、ちょうどいいマグカップを発見
中村、転んだら繋がった
梅澤、パパと号泣
以上、1月から3月の乃木坂B級ニュースでした
お洋服をあげたりとかやってました
そういうのをやってたんで
嫌われる要素なくないですか
そのグループメールももう使ってないんで全く一回も
あれから動いてないわけ
一回も使ってないですよ
だってライブ前とかに頑張ってこーねーとかでもいいからやればよかった
なんかそれを嘘だと思われるんじゃないかなと思って
ちょっとバラしちゃったからね
なんとも企画だけのものなんだから
そのピンポイントにあった薬帽ちゃんとかには個人的に申し訳ないっていうことを
そういう企画だったからやったけど本心でお洋服あげたかったんだよみたいな
っていうのを送ったんですけど
そこから何ヶ月か未読する
未読なの
はい、未読する
読んでもいない
はい、既読もつかなくて
え
着られちゃったのかなって思ってたら
その後2ヶ月くらい経った後に別の用事で薬帽ちゃんにメール送ったら
それには返事が来たんですけど
すげー長文だな
あれが1月20日
はい
で、次
3月じゃん
3月
MCがめちゃめちゃ良かったんですよ薬帽ちゃん
だから素敵だったっていうのを伝えたくて連絡を送ったら
これはその日のうちに返事が
これはあるんだ返事が
聞いてください私
いやもちろん聞きますよ
もちろん
これ何だろう
連絡を溜めちゃう人でいろんな方からのいただいた通知で
埋もれてって多分3月まで気づかずで
でもさ
埋もれるって何件くらい
100いくつとかは
え
100何件埋もれてるってこと
見ないんだよLINEで
公式からくるクーポンですとかいうのにどんどん紛れて
でもさどんだけクーポンくるんだよあと
そんな埋もれるクーポンで
クーポンめっちゃ来ます
でもさ秋元っていうさいわゆる乃木坂の先輩でキャプテンなわけじゃん
だってクーポンと私でクーポンに負けた
クーポン事やられてんだから
他にもメンバーとかで送ったけど全然読まれてないとかいう人いるの
あいるんだ
私の場合は記録はついたんですけど
帰ってくるのが何日か
それ完璧だよ四日後ですそれは
えやべ役場怖いな
なんかさきちゃんさきちゃんとか言ってるわりにそういうとこすごいクールな
なんか怖い
さあ次おゆめさん
バナナとカムレこれは
これは私が21年から22年にかけてすごいカムレにドハマりしてて
カムレ流行ってたよね
はいでもちょっと流行る前からハマってたんですよ
本当に
でもうめ違うんだよなんかそういう人いるんだよ
うちの家族がさいいって言うとなんか世間が流行ってんだよ
なんかさ私普段見ないのに私見ると日本代表勝つんじゃん
それと一緒なの
で6月くらいですかねバナナマンさんがラジオで
カムレ合戦みたいなのやったじゃん
あれは本当に普通にカムレ俺らが買ったのかよって
6月だめっちゃ遅いじゃんそれ聞いてたってこと
はい聞いててのぎ中の収録の時に
なんかさらっとおすすめのカムレを言ったんですけど
食べてない
収録で言ったの
はい
はいはいはい
なんでそうなんですよ
くれないと
そうですよねなので今日ご用意しました
うそだったらさ俺らがおすすめのやつもあったもんね
それはね交流したくてずっと私も
交流してないなと思ったんだよだから今ね
これか
これ北海道にしかないカムレで
そう関東にお店がないのでお取り寄せするんですけど
カムレお取り寄せしてんの
もうはいお取り寄せしててもう一番好きで
私が周りがガリっとしてて中が柔らかめな
プリンっぽいやつが好きなんで
それの究極だと思ってます
わかる
いただきます
めっちゃうまい
言う通りだね中プリンだね
そうなんですよ
そんなに?
うまい
うん
あ、すんげーカリカリだ
中すごいうまい
すごいうまい
これは全然違うね
おいしい
何カグレぐらい食ったのちなみに
今年食べたのいくつぐらいだろう
100羽食べてるんじゃない?
え〜
ほんと?
あんぱねえな
カグレででかくなってってんだね
じゃあね
いやいやいや
ちょっと待って
おいしいね
さあ続いて
うぼう
なんだこれ
あのこの2月に朝の情報番組をやらせていただいてて
そこのアンケートでちょっと動画が必要になったんですよ
でメンバーにも出演してもらわないといけなくて
梅沢と山下と3人で動画を撮って
そのアンケートもギリギリで
もう確認しないまま送ったんですね
そしたらアプリで撮ってたんですけど
たまたま何を間違えたのか
そのアプリの設定で
眉毛が一番濃い設定にしてる
そんなのあるの
あるんですよ
その状態で撮ったのを気づかずに送っちゃって
それが生放送で流れちゃったんですよ
生放送で
生放送で流れちゃって
怖いな
その動画がちょっとあるので
見た
ちょっと怖いみんなちょっと怖い
これは梅も山下もすげえ火が巻き込まれてんだよ
梅やばい
これ流れちゃったの
流れちゃって私その生放送中に
あれこれやらかしたなと思って見てたんですけど
えっていうかそれさマネージャーさんとか
多分チェックもされてたんですけど
視聴者の方にもMCの方にも
誰にも突っ込まれなくて
ファンの方にも突っ込まれないまま
今まで来ちゃって
3人がやってるから
これが何なら最新の眉毛ぐらいと思われてるよね
もしかしたら
しっかり前髪の上に眉毛乗っちゃってて
でもなんか眉毛の仕事とかさ
この後いっぱい来なかった
眉毛乗ってる
気を付けて
気を付けます今後本当に
結構英急だろ今のな
確かに面白いね
さあ続いてエンド
これすげえどうでもいい
なんだこれ
すいませんこれは
一昨年の乃木坂工事中でやった忘年会
生田さんがご卒業の時に
あのホテルでね
このゲームの時に私が勝ち取ったマグカップ
あったね
生田ロン書いた
あそうですそうです
これ使ってんの
うわ本当だ
気持ち悪い
何飲んだ何飲んだこれ
コーヒー飲みました
結構使いやすくて
そうなんだ
愛用しちゃってるっていう
よくこんな可愛い顔できるねこのカップ
でもなんかいいよ
こっちは使ってるけど
あれ俺の方は
生田さん書いた生田の方は使ってないの
なんか威圧感がすごくて
でもさ右利きでしょ
だって右で持ったら見えないじゃん大体
でもちょっと威圧感で
まあまああれなんか便所に住んでる神様みたいな感じ
生きた生きた
友達とか来た時はあっち出してあげない
出さないですさすがに
一人で使ってますね
続いてこちら
これなんだこれ
私なんですけど
去年私と向井和樹とあと弓木奈和の3人で
主演のドラマをやらせてくれた
なんかやつかね
そうなんですその現場の話なんですけど
学校で撮影だったんですけど
私が後から撮影に加わるみたいな時に怒られちゃうから
急いで走って現場におはようございますって元気よく言ったら
なんか落とし穴があって
私そこの落とし穴にはまっちゃって大怪我したんですよねドレーン
ちょっと待ってそれはどういう状況
そういうドッキリとかじゃない落とし穴
違うんですよ本当に自然でできた落とし穴
弓木奈和ってたんだろ
結構工事現場とか働いてそうとは言われるんですけど
全然思わない
全然後違うから
ドラマって繋がりとかあるじゃないですか
私制服だったんで膝とかも出てるし
どうしようってなったんですけど
たまたま私dvとかを受けてる役だったんですよ
おぉ
だからすごい繋がって
傷めるとかしなくてよかったんですよ
それで繋がったってこと
そうなんです
膝ばっかりdvされてるんだね
膝をこう
膝を膝狙わないやめてやめて
繋がりのためだからしょうがないよね
でもこのドラマ私と羽月も膝怪我してて
なんか羽月は女監督さんに呼ばれて
怒られたくないから小走りで向かってたんですよ
そしたら怒られると思って急ぎすぎて
ズワーンってこけて
ブーンって出てくれちゃって
それで女監督さんに怒られてました
何この手だわ
逆にそれじゃドラマ繋がんなくなるだろうって言って
私はdv受ける役じゃなかったので
dv受ける役ってなんだよ
どんな主演女優だよ
膝汚ねえ三姉妹で
さあ続いて
これ気になったよ
これどういうことだ
家族と仲良くてよくテレビ電話とかするんですけど
4月から弟が高校1年生に入学するタイミングだったんで
おめでとうって頑張ってねってテレビ電話してて
でも弟いなくなった父と二人でテレビ電話してたんですけど
弟の老いたちについて話し始めて
本当にいいやつだよなって弟が
お父さんが言い始めたの
すげえな
本当にいい子で
ちっちゃい頃の本当にいい子だねっていうエピソードとかを
話してたらお父さんの様子がおかしく
あんまり顔落ちてなくなってきて
かわいい
顔抜けたりして
泣いてんなってなって私もそれ聞いてたら泣けてきちゃって
お互い隠しながら
でも声でわかんじゃん
だってそんななってたら震えたり
あいついいやつだよな
いやなんかその祖母から聞いた
祖母
祖父もいるのか
祖母から聞いた弟のちっちゃい時のエピソードとか
すごい熱い話
それ録画してないの?
してない
なんでその時の映像撮っとかないの
絶対録画なくて
でもなんか本当にいい子で
弟が4歳ぐらいの時に
友だけだったんで両親が
おばあちゃんの家によくいたんですよ
4歳ぐらいの子って
おばあちゃんが夜ご飯の買い物から帰ってきて
普通おかえりとか言うじゃないですか
4歳ぐらいの子が
おばあちゃん疲れたでしょって言ったんですって
もうなんていうか
それ引き目すぎるわまだこっち全然
そこからの話よ
いやもうそのエピソード
いい子だけど
いい子ではあるけど
結構生きてまっすぐ育ったなと思って
まっすぐは育ったの?
嬉しくなっちゃった
カメラやけてください
カメラやけます
ここからは4月から6月のBQニュース
黒みんアイドルになりかける
いやいやアイドルっすね
アイドルの上3位第1号になる
え?誰?
つついのあたみ一人食べ
え?一人で?
砂糖かいでケーキをあれで食べ
なに?こえーな
かつ柴田が家族総出でお出迎え
あら?え?なに?
小川ドラマみたいな阿部の朝
なに?
以上4月から6月の乃木坂BQニュースでした
あららら
次行って
はい
なんだもうアイドルじゃないの?黒みん
どういうことだこれ
実は4月から大学に入学したんですけど
そこで新入生歓迎があって
この大学内でアイドルグループ作ってて
サークル参加しませんか?
誰のこと
これはでもほら黒みんが可愛いからやっぱ声かけてきたんだよ
それはあるのか
まさか入ってないよな
お前それすごいなやりそうだよなんか
なんかそこですげー教え出しそうじゃない?
なんか違うんだよなアイドルって
いやいややりそうだわ
そこでまた先輩風吹かしたりしてないの?
大丈夫です
誘われちゃったわけ?
誘われてチラシまでいただいて
ちょっと1回考えますって言って帰ったんですけど
松尾美優ちゃんからはセンターで踊ってきなよって言われて
どうすんだよすげー端っこだったらそこで
終わりだろそしたら
めっちゃすごい子がいてね
ダメだろ現役乃木坂ってな
プロレスなんか学生プロレス入っちゃう
本当は大学行ってね
もう1個ちょっとやばいことがありまして
学生章の写真がやばくなってしまったんですよ
何のもしかして
写真はい
見たい
うわー
なんだこれ
やべー気持ち悪い怖え
おいおい
何それ
これ何だこれなんか頭蓋骨が見つかったのに肉付けしたやつじゃんか
これこそアプリで変な加工してんじゃんか
やりすぎだろ
その機械が勝手にいじってくれちゃったんですよ
嘘肌が悪いでしょ
何にも違うじゃんかこれ
加工してないんですよ自分では
確かにそこまで違うだろ
顔の可愛心があんな細くないだろ
鎌切りじゃんかこれ
鎌切りの面白いけど
お前鎌切りモードにしたの
なんで鎌切りモードにしたの
鎌切りモードにしたからだろ
鎌切りモードにすんなって
あれ写ってるけどこここうなってんだろ
この写真パスポートで使ってみ
どこの外国も入れない人
ほんとだよ
誰で使ってるの
中央国だけで入る
何で使ってるの
クロムいいな面白いな
最近すごいなクロム
好きなアイドルグループにも入ってもらいたい
4月ってクロミだけなんだ
何一人で4月担当してる
強いわこんなの食ったら
こんなの食ったら他の4月申し訳ない
さあ続いて
これ誰?
これどういうこと?
柿さんが写真集を出されたじゃないですか
それですっごい好きな表紙があったので
自分で購入させていただいて
柿さんにサイン書いてください
えーすごい
ファンとしては一番最初にもらったんじゃないかな
なるほど
これがそれ?
この顔なんか変じゃない?
何だよこれ
これ何だよ
かまきりになってんだろ
何でみんなかまきりモードやん
顔が変だろ
ちょっと上から撮っちゃった
写真の撮り角度か
かまきりモードじゃないよね
かまきりモード流行ってんだよ
初めての写真集でもあったので
まさかその
それで買いましたって言って
ここに書いてほしいんですって
言ってくれたのが本当に嬉しくて
でも書いたことなかったので
本当に第一号で
本当に第一号?
まじで?
やめてください
すごいな
同じグループ内で自分で買ったりするか
雑誌とか少年誌とかの
付与誌だったり
それも買ってんの?
じゃあ部屋とか乃木坂グッズが
その人があるんじゃない?
でも本当に汚くて
乃木坂のグッズがありすぎて汚いの?
ありすぎて
少年誌も買ってるやつ
片付けてもらいました
小川に?
なんで年下の小川に?
本当に汚かったです
なんでグッズ買うの?
買おうと思って買うというより
気づいたらコンビニから出てる時とかに
入ってる
すごいな
3匹の言い訳みたいな
気づいたら入ってもらいたいんじゃないのよ
さあ続いて
これちょっと驚きなんだけど
丸一日お休みの日があったので
自然感じたいなと思って
行ってきました
一人で行く
一人行動は割と好きなので
なんかそんな感じに見えないよね
そうですか
旅行とかは行ったことなかったんですけど
初めて行ってきました
じゃあ泊まったのこれ
18歳以下が
親の必要みたいで
ギリ5月なので
ダメで
何するの逆に言うと
お刺身食べて
渋
行列のご飯屋さん入って
商店街で濡れおかき食べて
海見て帰ってきました
渋いね
お酒なんか飲めるようになったら
全国のおいしいお酒飲んだりとかね
行きたいです
もっと未来の話で
一人で海外とかも行ってみたいですか
行きたいです
すごいねふわふわして
一人じゃないものっていうイメージ
全然
一人カラオケとかも行ってきました
よく行きます
B級ニュースで意外なとこが見えてくるね
一番意外は黒海だけどな
さあ続いて、これ怖いよ
私からなんですけどオンラインのお話し会の時に休憩中に差し入れで小さいケーキみたい
なのを頂いたんですよ
で楓が私の部屋に来て食べるって言ってあフォーク持ってくるの忘れたって言って
すぐそこなんですけど取りに行くのめんどくさいやーってなって部屋中にそのなんか長い
ものを探し始めた
代わりになるよ物を 何いくんだろう
ストローがあって一人で食べるわーって言って食べだしてちょっと引いちゃいました
こんな感じでちょっとガサツエというか大雑把なとこがあって
だからこぼしたりさ
なんかお味噌汁もストローで飲んだりとか
なんか前その写真あったよね
そうなんですよこれなんですけど
なにストローで何でもいけると思ってんの
なんかいつもそばにあるのがストローしかないんですよ
そんなやついねえよ
だったらセルファーし持っときなやつ
買ったものを割とすぐ壊しちゃったりするらしくて
前に向井と赤坂でやってるハリーポッターのお店に行ってガラスの瓶を買ったんですよ
おしゃれにクッキーとか焼いて入れちゃおうって思って
可愛いねおしゃれになるもんね
でまず洗おうとしたらシンクに落としちゃって当日その日にバリッバリになっちゃって
落としたのがその入れ物の方だけで蓋だけ残っちゃって
蓋がお家にある状態で
よく撮ったなこの写真今回すごい写真がいろいろ
よくあれ落としてから写真撮るよね
中が多分緩いんですよね
ケータリングこぼした時は机片付けてない状態で持ってきちゃって
ほんとそう
これね
絶望だろ
やっぱいい写真だねこれでもねやっぱね
元気がいいのがいいよねこれね
普通だよね
こういう人って絶対にその前の行動でミスを誘発させることしてるんだよ
例えばこれを落とす人がいるとして普通の人はここ置くのに
この人はここ置いてるとか
でこれをちゃんと見て取らないでここで目を離す人とか
何かをやってんの
おう拾っとけよ
で
いやおかしいだろ
おかしいだろどんな関係性なんだよこれ
おう言われる前に落とす
違う違う違うほんとに違う今のはほんとに違う
気をつけます
気をつけた
さあ続いて
これなんだ柴田の家が迎えてくれたのかきお
あのゆなちゃんと私結構一緒にいることが多くて
一緒にいる時にやっぱりすごい家族の話をしてくれるんですよ
なんかあすかちゃんも言ってたね家族の話大好きなんだね
家族しか話す人がいない
そう言うと寂しいね
なんか結構家族と連絡を取ることが多くて
連絡したり
だからすごい優しい家族なんだなっていつも思ってて
ちょっと会いに行きたいなと思って
仕事終わりに今からお家行っていいって言ったら
全然言ってないけどいいよって言ってくれて
おじいちゃんおばあちゃんたちにすごい歓迎してくれて
夜ご飯食べるって言って夜ご飯も
私の分作ってないのに出してくださって
で私がいるよっていうのをゆなちゃんがお母さんに連絡したら
夜なのにお母さんとお風呂上がりの弟と妹ちゃんが来てくれて
すごい良い家族だな
今度もっと前々からちゃんとさ
予約して
予約してちゃんとお土産持って
そうですね本当手ぶらで行っちゃったので
最悪だな
最悪でした
お手間として
本当にもらっただけで帰ってきちゃって
本当だよ
結構雨が降ってた
今度ドラマみたいな小川の朝
小川なんだこれドラマみたいな雨の朝 何て書いてあるね素晴らしい
朝学校に登校する時結構雨が降ってたんですけど 傘を忘れちゃったんですよ
それで歩いてたらスルンって絵に描いたようにこけちゃって 雨滑って危ない
でも恥ずかしいんですけどその雨に打たれながら歩いてたら 素敵な女性が傘をはいって
私も大丈夫ですって言ったんですけどいいからいいからって言って渡してくださったんで
すよ
それが黒身なの?
言ってないからそれが
どういう世界の話なんだよそれが黒身って
しかもカマキンだよ
そんなドラマみたいな話があるわけ
その後追いかけたんですけどもういなくて
連絡先とかもわかんないんだ
そうなんです
それから1週間くらい学校に行くときは傘を持ち歩いて出たんですよ
いつ会ってもいいよね
会えるかなって思ってでも会えなくて
だからもし見つかったら傘を貸してお礼をしたいなって
いい話
マジで?
それ貸してくれた傘
ちゃんとしたマジの傘じゃん
そうなんですよ
その傘くれたの?
今から買うから大丈夫みたいな言ってたんですよ
優しそうだね
悲しい言うかちょっと迷ったんですよ
なんで?
やっぱり乃木坂のメンバーとしてちゃんとしなきゃいけないのに
そんな傘を忘れるっていう大失態を犯してしまった
もっと大失態いっぱい犯したい
傘を雨の日に持っていかなかったって大丈夫だよ
これ見てくれた方いたらね
これもらってお願いします
これもらって開始しようか
すごいねドラマみたいな話
素晴らしい女性がいらっしゃるね
雨に濡れてて傘もらったことない
いい話
なんか永久に入りそうだね
即席チャンネル登録の歌
歌います、聴いてください、チャンネル登録の歌
チャンネル登録よろしくね